我，巡音，不是歌姬！
作者: 人偶
简介:
一个旨在培养最强战斗歌姬的系统，它选择了一个潜力无穷的灵魂，并用剩余的力量准备了一个最完美的歌姬身体，天胡开局准备完毕。
　　但是……
　　系统和辅助精灵看着新宿主周身一震，头发转变成金色，然后拳拳到肉的解决了敌人，陷入了长久的沉默之中。
　　提问：这一任宿主可以变成超级赛亚人，对付敌人完全用不到歌声，我怎么将她培养成歌姬？
　　经历世界：约战→崩坏→战姬绝唱→？？
　　ps：简介苦手，请多多支持，这本书主旨还是在于沙雕搞笑，关于战斗力方面如有问题，还请当做作者自行魔改。
　　ps2：第一卷主角性格有些问题，已经在改善，第二卷好多了，还请新读者们耐心观看（orz）
　　ps3：已有一书完结《次元中心》，更新有保障，请放心收藏观看。

关于一些问题的说明（新老读者都可以看看）
　　首先感谢各位的支持。
　　随着看本书的读者们越来越多，我自己没有注意到一些问题也随之出现，这里感谢提出意见的读者们。
　　这里统一说明一下，首先是关于主角为什么不当歌姬的问题。
　　答：主角不是不当，我一开始是打算写成真香那种感觉，但可能因为我自己写的嗨过头了，导致变成现在这种完全拒绝的样子，对此我道歉，我已经开始着手修改了，可能需要一些时间，希望读者们能够耐心，放心不会太久。
　　第二就是自嗨有些过头的问题，还有剧情逻辑有点迷。
　　答：自嗨算是遗留问题吧（怂），我上本书也常常因为自嗨过头，导致把自己给坑了，关于这个问题，我会多注意，控制，努力保证不再出现这些问题。
　　之后的剧情我已经打算大改，毕竟主角也是个赛亚人，不可能一直低调，我准备安排几个高潮，而歌姬方面我也会准备好的，让主角有一个华丽的登台机会。
　　最后感谢提出意见的读者们，大家有疑惑和问题都可以说出来，我会虚心接受并改正的，只要不骂我（狗头）

等级设定
　　本书除了主角，其他人战斗方法类似于境界的地平线。
　　神秘和科学的结合，简称为星耀模式。
　　每个人都有独属于自己的模式，但却不是开始就拥有的，而是在达到一定实力后开启。
　　模式虽然各种各样，但还是可以笼统的分为三大类：物理、能量、辅助
　　其中自然还可以继续划分一下各个小类；太多了就不一一介绍。
　　而等级划分则如下：
　　入门、解放、精通、熟练、突破、升华、一门之隔、传奇。
　　以上是星耀能力者们目前知道的等级，详细的除了入门分为十个小等级，一门之隔只有一个等级以外，其他都分为三个等级，初中高。
　　在这之上则是，黄昏，毁灭，泯灭，神降，破界。
　　邪念体方面则有些不同，它们只分为低级，中级和高级，之后便是高级之上的等级，分为邪人、邪王、邪皇、邪神、破界。

第一章 歌声的世界
　　「繁星啊~」
　　「照亮，那漆黑的夜空吧~」
　　清冷的歌声穿过了重重障碍，进入了昏迷少女的脑海之中。
　　歌声？是谁？
　　…………………………………………
　　“嘎啊啊啊啊~！！！！”
　　“范姨！仁叔！你们快点跑！这里我来拖住！”少女停下了脚步，看着前方那只怪物，眼神之中充满了决然。
　　“你疯了吗？丫头！你的星曲只会两句，对那怪物来说，打断它的行动都做不到，你拿什么拖？！”被少女唤作范姨的中年妇女上前死死的拉住了少女，说道。
　　“可是，范姨！如果不将这只怪物拖住，我们的小队就……”
　　“就会团灭，这么简单的道理还需要你个小丫头来教我们么？”仁叔上前，将两位女子拦在身后，继续说道：“再怎么说，涴城覆灭之前，我也是一个保安小队长，星耀力等级达到了高级解放，拖住这只怪物还是绰绰有余了。”
　　“丫头疯了之后，你也疯了么？我们小队本来就只有我们三个可以战斗，你这一去拖延，就等于把自己交代在这里啊！而且你也只是高级解放的等级，并不会将星耀力融入歌声之中，你是无法彻底解决这个怪物的！我们还是想办法逃跑比较靠谱！”范姨不敢置信的看着仁叔，一旁的少女因为年轻不够沉稳可以理解，但是仁叔这都一把年纪的人了，还不能理解当前的局面么？
　　现在出现在他们三个面前的怪物，浑身上下漆黑如墨，隐隐透出点紫色的光芒，龇牙咧嘴的口部，可以清晰看见那尖锐的牙齿，其锋利程度足以将人给一口咬断，这些还好，主要是这个怪物脑袋之上不断散发出的黑色气体，这告知了三人它的身份，诞生于一切负面情绪的存在，并且以吞噬负面情绪为食的怪物——邪念体。
　　邪念体这种怪物为什么会出现，又为什么会以负面情绪为食，过去了这么久，所谓的学者，研究者都无法查明真正的原因，慢慢的也就对邪念体为什么会诞生这个问题不了了之。
　　总之，邪念体这种怪物已经成为了这个世界的一员，因为它们，美好的世界变了样，野外已不再是人类可以踏足的领域，城市与城市之间也随时随地可以发现它们的身影，对人类而言，安全的地方就只有被结界所保护的城市了。
　　但结界也有被破坏的时候，方才仁叔口中所说的涴城便是结界破碎，被成群的邪念体入侵导致覆灭。
　　而他们，或者说他们三人保护的只有不到二十人的小队，就是涴城最后的幸存者。
　　原计划他们是打算前往最近的一座城市，明珠市，到哪里寻求避难，但在路上却遇到了一只邪念体，就是现在他们三人眼前的这一只。
　　“范素芬，面对现实吧，如果没有奇迹，我们想要全身而退是不可能的，唯一的的办法就是我来拿命拦下这只该死的邪念体。”仁叔苦笑了一下，摇了摇头说道。
　　“不行啊，仁叔，我们三人之中战斗力最高的就是你了，要是你牺牲了，到达明珠市还有那么远的距离，这期间再遇到邪念体怎么办？”少女上前一步担忧的说道，随后仿佛做出了什么决定，上前一步说道：“果然还是我来吧，我的实力最弱，好不容易得到一首星曲，过去了这么久却还只学会了前两句，这么没用的我，牺牲了也没关系！”
　　“啪！”
　　“哎？”突如其来的一巴掌将少女打懵了，捂着生痛不已的脸颊，少女双眼失神，发出了一声轻微的疑惑。
　　“丫头！你怎么那么气人呢？你得到星曲前后才多久？一个月都没有！很多人得到星曲一年之久都不见得可以完美的唱出一句，你已经学会了两句！丫头你这样的天赋到了明珠市之后，完全可以进入闪星学府，最后说不定还可以进入世界第一的歌姬团体——花园。”
　　“范姨……但是，我是个孤儿，交不起闪星学府那昂贵的学费……”
　　“傻丫头，你不是还有范姨我么，你要是信得过范姨，就……”
　　“你们两个都给我滚！这都什么时候还玩这出？对面那只邪念体可还在虎视眈眈的看着我们啊！”
　　“嘎啊啊啊~！！！！！”
　　邪念体似乎也不耐烦了，发出一阵怪异难听的吼叫之后，一跃扑向了三人。
　　仁叔猛地一把推开两人，吼道：“快走！你们一定要安全的将其他人带到明珠市！！”
　　“仁傻子……啧！丫头，我们走！”范姨在心里挣扎了一番，最后下了决定，拉起少女的手臂，就准备撤退。
　　被范姨拉扯着手臂不断退后，少女脚步凌乱，但仍然担忧的看着露出赴死神色的仁叔，悲伤的喊道：“不！范姨，仁叔！仁叔他！我们不能丢下仁叔！”
　　“我也不想！但是，丫头，再不走的话，我们三个都走不了。”范姨的语气也有些梗咽，但此时此刻不能停留，慢一步就是死。
　　“但是！”
　　“丫头！你想让仁叔的苦心白费么？你想让仁叔白白牺牲么？！”
　　“唔唔唔……我，我……”少女已经泪流满面，她是个孤儿，但是这逃亡的路上，仁叔让她体会到了关怀，甚至可以说是父爱，但那温软的关爱还没有持续多久，就要被剥夺了么？
　　范姨露出不忍的神色，抹掉了少女脸上的泪水，一咬牙拉着少女继续撤退。
　　“（抽泣）范姨，请让我最后帮一下仁叔，虽然我的星曲不能打断邪念体，（抽泣）但是，至少可以稍微妨碍一下邪念体的动作（抽泣）。”少女说道。
　　范姨停下脚步，看着身后少女那哭红了的双眼露出一副认真的神色，无奈的叹了口气，说道：“好吧。”
　　“（抽泣）谢谢你，范姨。”
　　抹掉眼角的泪花，少女上前一步，双手合握摆放在胸前，双眼慢慢闭上，星耀力融进了歌声。
　　「繁星啊~」
　　「照亮，那漆黑的夜空吧~」
　　歌声化作利剑，刺向了邪念体，但这短短的两句歌词，起不到多少作用，只是让邪念体的动作微微一滞，便再无作用。
　　听见这熟悉的歌声，仁叔一愣，随后苦笑道：“丫头，保重啊。”
　　接着，仁叔抬头看向邪念体，喊道：“哈哈，邪念体你爷爷我今天就算死也要刮下你一块肉！星耀模式展开！苍天之剑！”话音落下，湛蓝的星耀力透体而出，化作了一把外型华丽的长剑，仁叔将其握住，整个人的气势攀升到了极点。
　　人和怪物的战斗一触即发，但是少女的歌声不止妨碍了邪念体，还唤醒了一个奇迹。
　　这个世界流传着一个古老的传说，其知道的人寥寥无几，传说，灭世的邪恶诞生之际，世间遭受迫害，但坚强的人类们不会放弃希望，最终会点亮那耀眼的光芒，那是可以照亮一切的九颗星星。
　　今天，代表神秘的第六颗星星，将诞生于此。
　　【检测到歌声的力量，满足系统复苏条件，开始复苏，并同时唤醒宿主。】
　　【唤醒成功，请宿主快速摆脱当前状态，并领取新手礼包，唤醒辅助精灵，正式开启系统。】
　　“我……不是已经死了么？这里是那里？怎么回事？”在邪念体不远处的一个废墟之下，原本一动不动的躯体，重新恢复了生机，睁开那双灵动的双眸，但映入眼前的景色却是漆黑一片，人影不禁说道。
　　【请宿主快速摆脱当前状态，并领取新手礼包，唤醒辅助精灵，正式开启系统。】
　　脑海中再次响起一阵毫无感情的机械音，人影皱眉：“系统？我……又穿越了？”
　　然而脑海中的机械音没有回答这个疑问，只是一遍又一遍的重复之前的话语。
　　“这个系统是不是不怎么灵光？”皱了皱眉，人影便打算放弃计较：“先弄清楚现在是什么个情况，我记得我之前和那个该死的兔子干架来着，之后就……啧！记不清了，算了，至少可以确定一点，我死了，然后又穿越了。”
　　脑海中的记忆一片混乱，费了不少劲才稍微理清楚了不少，但还是丢失了很多记忆，人影不得不叹了口气，但死而复生就已经很赚了，其他的也就不奢求了：“系统，领取新手礼包，唤醒什么辅助精灵，我现在急需要人来解释解释当前的状况。”
　　【收到指令，新手礼包发放，恭喜宿主获得完美级音感，完美级歌声。】
　　“啥玩意？音感？歌声？辅助精灵呢？我需要的是有人告诉我现在什么情况？”
　　【辅助精灵启动中，启动完毕，系统正式开启，祝宿主早日成为最强战斗歌姬。】
　　“行了行了知道了，辅助精灵呢？快点告诉我……等等！你说要我成为什么？”
　　【最强战斗歌姬，宿主。】
　　“……我应该没有幻听吧？战斗歌姬？”
　　【是的，宿主。】
　　“那个，宿主，战斗歌姬简单点来说就是能打能唱能跳的大明星。”一个弱弱的声音插入，不出意外就是辅助精灵了。
　　“什么破玩意儿？这些先放一边，你是辅助精灵吧？把情况快速说明一遍。”
　　“交给我吧，宿主！本精灵会以最为通俗易懂的方法说明情况的。首先，宿主你应该清楚了吧，这个世界已经不是你以前的世界了，之前那个世界的你已经死亡，是系统将你还未消散的灵魂选定为宿主，然后在这个世界进行了复活。”
　　“果然是死了啊……算了，那么应该不是平白无故的复活我把？要我做什么？”
　　“嘿嘿，宿主你的接受能力很强啊，比之前好几任宿主强多了，系统的全名为‘最强战斗歌姬培养系统’，所以将你复活就是为了让你成为最强的战斗歌姬，至于为什么要选择你来培养？很抱歉，宿主你的权限不足。”
　　“嗯，很标准的回答，权限不足……切，对了，战斗歌姬？我的记忆如果没有出错，歌姬是女的吧？”
　　“是的，宿主。”
　　“我是男的啊，你还让我男扮女装不成？”
　　“哎？宿主你的灵魂是男性啊？不过关于这点，宿主请放心，为了让你成为最完美的战斗歌姬，系统已经将基础条件给你准备妥当了，系统在复活你的同时，也为你准备了一具完美的女性身躯，嗯，我将大致样貌直接显现在宿主你的脑海里面。”
　　粉色的长发，凛然的眼神，雪白的肌肤，第一眼就给人一副冷酷帅气的御姐形象。
　　“宿主，看见了么？这就是你这一次人生的形象了，怎么样？是不是很完美？”
　　人影，不，现在应该叫做少女了，少女茫然的点点头，但立即又反应了过来，说道：“不是！女的？！这还是一个大美女？！”这一刻，少女也终于注意到了，她的声音不再是那熟悉的声音，而是一阵非常好听的女声。
　　“嗯，没错啊宿主，歌姬当然要是女的啊，虽然宿主你原本是一个男性灵魂我也有点意外，但是没关系！在系统的帮助下，你绝对会成为最为出色的歌姬的！”
　　“你妹啊！想我在之前的世界怎么也是一方强者，变成女的就算了，但你还和我说，要我成为那蹦蹦跳跳，穿着软乎乎长裙跳舞唱歌的歌姬？！”
　　“是战斗歌姬，宿主。”
　　“有毛线区别啊！”
　　“区别还是有的，宿主，这个世界歌姬可不是一般意义上的歌姬，在这个世界有一种名为邪念体的怪物，它们以负面情绪为食，并且不死性强大，这个世界人类的特殊力量叫做星耀能量，想要靠单纯的星耀能量击杀邪念体，就必须高出邪念体好几个等级才可以靠着实力强杀，但即使如此也非常的费劲，想要轻松的打败邪念体，就必需要歌姬们的帮助，她们可以将星耀能量融入歌声之中，唤起人类的正面情绪，压制负面情绪，从而来制止邪念体不断吞吃周围负面情绪变强，再加上融入星耀能量的歌声，对邪念体有着绝对的克制，可以轻松伤害到邪念体，所以歌姬也是邪念体天敌。”
　　“这些我不管，我只想问能退货么？请让我去死。”
　　“非常抱歉，宿主，我们这是不达目决不罢休喔，在你成为最强歌姬之前，我们会一直在一起的，所以宿主，还请你尽快适应这个新身份。”

第二章 巡音流歌
　　“没得商量？”
　　“没得商量！”
　　少女沉默，由于现在周围环境过于昏暗，她无法亲眼见证自己的此时的样貌，但胸前的沉重感告诉了她，她变成了女的，还是一个妥妥女神级别的美女。
　　【叮！主线任务发布，宿主作为未来最伟大的战斗歌姬，自然不能畏惧战斗，请在此踏出第一步，这片废墟之上有一个邪念体在作恶，请宿主速速前往将其消灭。任务奖励：完美级舞蹈功底。任务失败惩罚：电刑半小时。】
　　少女皱眉，说道：“你搞我？”
　　“宿主你不要诬陷我！这是系统发布的任务，与我辅助精灵半点关系都没有！”
　　“你俩不就是一体的么？与你无关？”
　　“真的！宿主你说一句‘辅助精灵具象化’，我出来跟你说。”
　　出来？这辅助精灵到底是个什么玩意儿？疑惑涌上心头，但少女并没有感觉到什么敌意，并且少女似乎对自己有一种莫须有的自信，于是说道：“我看你玩什么花样，辅助精灵具象化，是这个吧？”
　　“没错！宿主我出来啦！”
　　脑海中的声音消失，漆黑的环境中突然蹦出一个圆形的光源，照亮了黑暗的四周。
　　看着眼前如同特大号正在发光的萤火虫，少女一把将其抓住：“辅助精灵？”
　　球体开始剧烈挣扎：“没错啦！宿主请放开我！”
　　松开，少女挑挑眉头说道：“嚯，你还可以变成萤火虫？”
　　“什么萤火虫？！宿主！我现在的形象是标准的幻想小说里面的妖精！只是因为这四周太暗了，我调用了点能力发光，所以才是你眼前这幅模样。”球体上下跳动，语气非常不满的喊道。
　　“妖精？”
　　“嗯嗯，就是那种小巧可爱，还长着一双漂亮透明翅膀的存在。”
　　“飞蛾拟人化？”
　　球体冲过来砸中少女的额头，吼道：“宿主！你的思维方式有点不对劲吧？还有！我说的小巧可爱，飞蛾那里和这几个字搭的上边啊？！”
　　脑袋被球体砸的一歪，但少女却并没有感觉到疼痛，一双漂亮的眼眸没有任何灵动的样子，反而变成了一对死鱼眼，少女说道：“我大概了解情况了，总而言之，就是我死了，被这个所谓的系统复活，为的就是要将我培养成为最强的战斗歌姬。”
　　“yes！宿主你接受了？那我们就快点去执行主线任务吧！”球体在空中画了一个圆后，兴奋的说道。
　　“哦！差点忘记了，宿主，关于邪念体，我前面已经简单的介绍了一些，对付它们就必须运用歌声的力量，所以宿主待会儿你只要唱歌就好了，我会将这个世界特有的力量，星耀能量引导进你的体内，让你完成觉醒，这样你就成功的踏出了歌姬的第一步了。”
　　少女扣了口耳朵，怀疑自己是否听错了，战斗就是唱歌？
　　“我怀疑你真的在搞我。”
　　“？？？？”辅助精灵的问号比少女更多，这个宿主到底在想些什么？难道是自己没解释清楚么？
　　“由于邪念体的特殊性，只有歌姬所唱出来的蕴含着星耀力的歌声，才能有效的伤害到邪念体，不然的话就只能靠纯粹的实力碾压，不过就算是最低级的邪念体，想要用实力碾压都必须达到熟练阶级才可以，熟练阶级是这个世界等级划分的称呼，处于第四位阶。”为了消除宿主的疑惑，辅助精灵再次介绍了一遍邪念体的消灭方法。
　　“因此！宿主，歌唱吧！一首歌越是可以引起其他人的共鸣和赞美，对邪念体的杀伤力就越强大，而宿主你还有这前世的记忆，想要找出一两首好听的歌曲还不是信手拈来！然后再让本精灵来帮你完成星耀能量的引导和觉醒，完美的开局就达成了！所以……哎？宿主？”热血激昂描绘着美好的未来，但精灵一转身却发现自己的宿主不见了。
　　那么，少女人呢？听到一半她就已经不耐烦听了，独自走到一边摸索着，试图找到出口，这一搜索还真让她找到了，通过微弱光芒的帮助，少女发现了一截通往上方生锈的楼梯，拍掉一些铁锈，少女说道：“我又不是地底人，有空在这里听一个飞蛾的叨逼叨，还不如快点出去来的实在一些。”
　　“宿主~~~~”精灵拉长音调，飞速的冲到了正打算攀爬楼梯的少女身边，喘着粗气说道：“呼~呼~宿主，你在干什么啊？重要的说明你不听，跑到这边来寻宝？”
　　“这四周乌漆嘛黑的，不走，呆在这里当地底人啊？而且，上方的气很不稳定，再不快点，那个什么邪念体就要杀人了。”
　　“但好歹也先等我把重要的说明说完啊，气？宿主你在说什么？算了，这些先不管，还有一件事我要告诉宿主。”
　　少女完全不在意那双洁白嫩滑的小手受伤，一把握住那满是铁锈的楼梯，扯了扯，随后点点头：“还行，虽然这楼梯看起来随时要倒塌，但意外的挺结实。”说完就手脚灵活的开始攀爬楼梯，同时说道：“飞蛾……精灵，你还有什么事要和我说？”
　　“唔哇哇~！宿主，你现在的身躯这么漂亮，别这么不珍惜啊！直接空手接触这些铁锈？万一感染了呢？”精灵围绕着少女不断转圈，看着那双手已经被铁锈给污染，完全看不出之前那洁白的样子，心痛的说道。
　　但接下来猛然一愣，说道：“等等，宿主，你……刚刚是不是喊我差点喊错？”
　　“你听错了，比起这些无关紧要的事情，你到底还有什么事情没说？”少女慢慢的攀爬着楼梯，面不改色的说道。
　　“可疑~~~”狐疑的看着自己的宿主，精灵还是觉得不对劲，但刚才的注意力全在担忧宿主那双手去了，没有听清楚少女之前说了些什么，最后只能不了了之，叹了口气说道：“算了，宿主我要说的是，名字，你还记得到你自己的名字么？”
　　“你脑子秀逗了？我怎么可能记不住我自己的名字？”
　　“那宿主你叫什么？对了顺带一提我叫梅，你可以叫我小梅喔~~”
　　“你叫什么我并不是很想知道，我的名字是……是……”少女攀爬的动作停下了，双眼慢慢瞪大，原本自然而然，熟悉的不能再熟悉的那几个字，此时却无论如何怎么也回想不起来：“这？怎么回事？！”
　　“果然吧，宿主，你要知道，让你死而复生这么逆天的事情，本就是瞒天过海，欺骗世界的做法，而一个人的名字别看没什么用，但其实很重要，不然一些小说电影里面，怎么会有拿人名字来下咒这种事情呢？对于世界来说，人名就是一个标记，或者用一个简单的比喻来说，人死了就像是电脑里面你卸载了一个软件，而复活，则就好比你卸载的软件又莫名其妙的被安装了回来一样，肯定会引起注意，因此~！”
　　精灵在空中旋转了一圈，接着说道：“让你舍弃遗忘掉前世的名字，才可以成功的将你复活，这也是你想不起你名字的原因。”
　　少女还有些愣神，但并没有之前那么震惊了，闭上双眼沉思了一会儿，睁开双眼说道：“你这系统的后台不够硬，我上一世也死了好几次，但是都被人复活了，并且那种复活没有任何副作用。”
　　“不可能！宿主，你不要瞎说，怎么会有没有任何副作用的复活方法？”
　　挥挥手，少女说道：“信不信由你，反正现在我已经出现在这里了，无法给你拿出证据，那么？我的名字怎么办？”
　　“哦，那个啊，宿主你知道么？其实你这具身体是有原型的，虚拟歌姬，不知道你听说过么？”
　　少女思考了一会儿，摇了摇头说道：“没有，但又感觉有点熟悉。”
　　“那初音未来你知道么？就是那个双马尾少女，被称为世界第一公主殿下的那个。”
　　“唱甩葱歌的？”
　　“没错！”精灵高兴的在少女面前来回晃动，随后继续说道：“宿主你现在这幅形象，就是和初音同样身为虚拟歌姬的存在，叫做巡音流歌，是一位帅气御姐喔。”
　　“所以，你的意思是我的名字？”
　　“哼哼~~宿主你非常聪明，没错！以后你的名字就叫做巡音流歌啦！”
　　少女，不，现在应该叫做巡音了，巡音一皱眉，刚想反驳点什么，但最后还是放弃了，转而说道：“算了，毕竟是你们让我重生的，名字什么的也不计较了，就这样吧，新的人生，新的名字，巡音流歌吗？”
　　“嗯嗯！宿主，等你成为最耀眼的歌姬之时，在人山人海的注目之下，众人齐声高呼你的名字，哇~~~想想就热血沸腾……”
　　看着陷入自我陶醉的精灵，巡音翻了翻白眼，随后继续开始攀爬楼梯，看向上方的黑暗，巡音说道：“气不远了，应该快到了，希望来得及，上面那个不认识的人啊，多撑一会儿。”
　　“啊啊啊~宿主等等我！你又丢下我一个人！”
　　这截生锈的楼梯并不长，不久之后巡音便攀爬到了尽头，上方隐隐透出一丝光亮，并且外面还传来不小的动静。
　　“听这嘶吼声，应该就是邪念体了，而且还有人在和邪念体战斗！宿主！你作为未来最耀眼的歌姬，怎么可以见死不救！？快点出去唰唰唰的解决掉那个邪念体！”精灵靠近遮住光亮照射进来的未知物体倾听了一会儿后，迅速返回到巡音耳边说道。
　　“不用你说我也打算这么干。”说完，巡音握紧右拳，猛然向上轰出。
　　“咚！”一声闷响，头顶上那个遮挡住出口的未知物体被击飞，在空中旋转好几圈之后，落地又发出一声巨响。
　　光亮完全照射了进来，粉色的秀发上沾染了不少灰尘，但巡音没有在意，双脚一蹬，直接跃出了那个楼梯口。
　　“啊这……”看见宿主一跃而出，精灵愣在原地，喃喃说道：“宿主，虽然我说要快点行动，但是这……我不记得的这幅专门为了唱歌跳舞而设计的身躯可以一拳砸开那个金属板啊！”
　　遮挡住楼梯出口的就是一块沉重的金属板，其厚度足足有十厘米，这是一个没有修炼星耀能量的女生可以一拳砸开的东西？精灵小梅懵逼了，这些先不说，后面那一跃是认真的么？！直接一跃十多米，跳出了楼梯口，你真的是一个刚重生的弱女子？
　　暂且不理精灵小梅的傻眼，巡音这一连串的动静，自然很成功的将外面一人一怪物的注意力给吸引了过来。
　　怪物就是邪念体，一个低级的邪念体没多少智力，只有着非常狂暴的杀戮本能，看向另一边，仁叔如同精灵小梅一样傻了眼，现在的他已经伤痕累累，随时都有可能死于邪念体的爪下，但这？怎么突然跳出来一个美女？
　　难道是某个大佬在这闭关不成？仁叔露出了一丝喜色，但立即就消失不见，在他的感知之中，眼前这位漂亮的不像话的美女，其体内没有一丝一毫的星耀能量波动，也就是说，这个美女并不是什么大佬，只是一位普通人。
　　巡音不知道仁叔刚刚经历了欣喜到绝望的转变，抬头看向一旁龇牙咧嘴的邪念体，说道：“这就是邪念体？长的还真是恶心。”
　　“吼啊啊啊~！！！”
　　邪念体似乎听见了巡音的贬低，张口一阵怒吼，唾沫飞溅，其中有不少都砸中了巡音。
　　美女身上满是怪物的唾液，如果不是邪念体那凶暴的模样，这就是一副开车的画面。
　　“宿主！（少女！）快点离开那里！”同一时间，精灵小梅和仁叔一齐出声喊道，让巡音远离这只怪物。
　　两人都没有想到还有第二个声音，但也只微微一愣之后，便继续呼喊着让巡音快点远离。
　　但巡音只是歪了歪头，疑惑的说道：“跑？这个玩意儿很强么？我感觉一拳头就可以打死啊。”

第三章 这个宿主有点不对劲
　　精灵小梅一个螺旋突进式冲锋，用自己的身躯砸在了巡音的后脑勺上，随后也不管疼痛，大声喊道：“宿主你疯了啊！？你现在一穷二白，星耀能量也还没觉醒，无法让歌声蕴含力量，你从哪里看出这个大怪物弱的？”
　　“吼吼~~！！”
　　“噫！”邪念体朝着小梅打了个响鼻，扑面而来的口臭让小梅一阵颤抖，怪叫一声就缩到了巡音的头发里面藏了起来。
　　过了一会儿，探出一个小脑袋小心翼翼的打量了下四周，看见邪念体还是凶神恶煞的样子，又往回缩了一点，同时催促巡音道：“宿主！快点后退啦！我立马帮你引导星耀能量，然后我再告诉你如何将力量融进歌声，到时候你哪怕是瞎哼哼，眼前这个怪物都不是你的对手。”
　　巡音歪着脑袋打量着眼前这个怪物，身躯非常庞大，足足比正常成年人高出五个脑袋，这还是四肢匍匐在地的高度，其血盆大口张开，浑身漆黑如墨，脑袋之处泛出一点点紫芒，整体看起来确实非常有威慑力。
　　“也只是长的不好看而已，我一点都没有看出那里危险啊？精灵，这玩意真是你所说的怪物？”
　　小梅死死的抓住巡音的一小撮头发，颤声说道：“是真的啦！宿主，我求求你别跟看国宝似的打量这个怪物了好不好？”
　　巡音任然没有听话后退，皱眉看着这只在龇牙咧嘴的怪物，说道：“这个东西的气虽然给人一种很邪恶的感觉，但……这么弱小？还是说因为我重生，所以感知能力出问题了？或者说，这家伙也会隐藏气？”
　　“宿主！别再胡言乱语了，快后退啊！我不想这才出来一会儿，立刻就重新回到休眠状态啊！”小梅抓着巡音那一撮头发不要命般的前后的摇动，同时害怕的喊道。
　　“啪沙~喀啦~”
　　仁叔趁着邪念体的注意力都聚集在巡音身上之时，到一旁捡起一块砖头，转身就砸向了邪念体，但区区一块砖头怎么可能伤害到邪念体？砖头打中之后，邪念体屁事没有，反倒是砖头变成了一摊粉末。
　　“嘶~~！”邪念体缓缓转过身躯，难看的大口之中，尖锐的牙齿紧紧咬在一起，再从不断呼出的气息就可以看出，这个砖头把它给砸生气了。
　　“怪物！我们之间的战斗可还没有结束啊，中途转而去找别人，是不是有点太不把我放在眼里了？”仁叔颤抖的举起手中的湛蓝长剑，指向邪念体说道。
　　“小姑娘，你快点走！虽然不知道你为什么出现在这里，但现在也不是过问的时候了，你往那边一直跑可以遇见一队人，他们是我之前所呆的小队，你跟他们说是我谢仁让你过去的，相信他们会接纳你的。”说完，仁叔再次将目光看向了邪念体，右手握紧剑柄，随时准备迎接自己最后一战。
　　但突然，巡音消失在不见，原地留下懵逼的小梅，手中抓着一缕粉色发丝，全然不知道自己的宿主怎么突然就不见了。
　　然而更加让人懵逼的还在后头，这一刻时间仿佛变慢了下来，仁叔的视野之中，那个不知名的粉发美女从之前的位置闪现至邪念体的左侧，一拳轰向了邪念体的脸部。
　　在这放慢的时间之中，仁叔看见那白嫩的拳头慢慢砸中了邪念体的左脸，正常情况来说，一个普通人用肉拳去攻击邪念体那就是找死，邪念体的身体表层无时无刻的都覆盖着一层淡淡的黑色气体，这层黑色气体防御力之强悍，目前除了蕴含力量的歌声以外，只有超出那只邪念体数倍的实力才可以击破，换言之，普通人一拳打上去，结果只有一种，那就是被邪念体强大的防御力给反震，导致攻击的手臂粉碎性骨折。
　　但，那只是正常情况，巡音自然不属于此列，拳头击中邪念体的面部之后，时间的流逝又回归了正常。
　　“咚！”
　　一声闷响传出，邪念体都来不及发出惨叫，打着旋就倒飞了出去。
　　“轰隆隆~~~”
　　砸中一旁的石堆，传来声响，并扬起大量的烟尘。
　　“……”小梅愣在原地，手中的那一缕发丝从手中滑落，看着那一片烟尘，一时之间停止了思考。
　　当然，同样目睹了这个不对劲状况的仁叔也好不到哪里去，手上的长剑直接脱手，砸在地上发出清脆的声音，但仁叔没有去管，此时的他张大了嘴巴，眼神在那一团烟尘和眼前保持着出拳动作的少女之间来回切换。
　　巡音平静的看着前方的烟尘，甩了甩右手，随后说道：“果然，这家伙并不强。”
　　转身走到了傻眼的仁叔面前，伸手晃了晃说道：“你好，请问这里是哪里？现在是什么年份？这个世界叫什么？”
　　“……哎？”
　　“嗯？”
　　两人就这么互相疑惑的看着对方，巡音是怀疑语言是否不相同，而仁叔则是还处于懵逼之中。
　　“宿宿宿宿宿宿宿~~主！！！”小梅飞也似的冲到了巡音面前，小巧的身躯如同八爪鱼一样抱在了巡音脸上，因为惊讶还未消去，说话都断断续续的：“刚刚刚……刚才，是是……是怎么回事？！”
　　把脸上的精灵给扒拉下来，随手一扔说道：“什么怎么回事？如你所见，打飞了一个障碍物而已。”
　　“打飞了一个障碍物？！还而已！”小梅抓狂的说着，然后飞回到巡音的面前继续说道：“宿主你知道你刚刚都干了些什么嘛？！浑身上下没有丝毫星耀能量，也没有用到歌声，一拳！”小梅在空中比划着出拳的动作，随后继续说道：“就这么普普通通的一拳，你给把邪念体打飞了！？你知道这个世界的原住民看见了，哦，不对，已经看见了，你看看这位大叔的表情。”
　　“嗯，挺夸张的。”
　　“夸张你个头啊！这才是正常反应！赤手空拳没用任何能力打飞邪念体，这是正常人做的到的么？我傻了都！”小梅双手不断比划着，但无论如何都无法平复她现在疯狂想吐槽的欲望。
　　“很不对劲么？”巡音疑惑的低下头，捏了捏拳头，随后继续说道：“不知道为什么，我上一世的力量好像都在，所以……”
　　“等等！宿主你说你上一世的能力都在？”小梅停止了乱动的双手，迅速贴近巡音的脸蛋问道。
　　“原来如此，以前也有宿主出现过类似的情况，那这样就好说……了个鬼啊！”一甩手，小梅指着后方开始慢慢散开的烟雾说道：“就算有能力被继承，但也不至于一拳头将邪念体给轰飞啊！这完全就不对劲了啊，以前的宿主就算有能力继承下来，也顶多就是让她们的开局好一些，根本不可能出现新手教程还没开始，就一拳打死教学怪的情况啊！”
　　“啧，你很烦哎。”巡音不耐烦的咂了下嘴，把小梅打开说道。
　　“宿主你竟然嫌弃我！？你知道我多么为你着想么？这么尽职尽责的辅助精灵，这年头已经不多见了！你还嫌弃我！我……”
　　巡音捂着耳朵，试图阻止小梅的牢骚进入自己的脑海之中，但小梅的牢骚发着发着，远处烟尘之中出现了动静，巡音皱眉，上前把小梅往后一推，然后把还在发傻的仁叔也给推开，说道：“大叔，抱歉打断你的发呆，请你退后，那只丑陋的家伙还没死。”
　　“什么？！那怪物没死？！”x2
　　巡音的话音一落，无论是发牢骚的小梅还是发傻的仁叔都回过了神，齐声惊呼道。
　　“小姑娘，刚才我是不知道你怎么做到击飞邪念体的，但你还是快走吧，没有绝对的星耀能量压制，或者歌声，你就算击飞邪念体无数次，也无法彻底击杀它的。”惊讶完毕之后，仁叔迅速冷静下来，劝说巡音快点离开。
　　“不用！大叔，麻烦你去拖延一下那个邪念体，我家宿主可是歌姬预备役！”小梅飞到了仁叔面前，神气的说道。
　　“妖精？没想到小姑娘你还有妖精跟随啊。”看见眼前的小梅，仁叔惊讶的说道，但现在邪念体的威胁还没有解除，回过神问道：“歌姬？真的？”
　　“当然！你也不看看我家宿主是谁？那可是百年，不！亿万年难得一遇的天才歌姬，只要经过我的引导，便可以马上觉醒星耀能量，然后将其融入歌声之中，从而做到轻松的消灭邪念体。”吹嘘完毕，小梅飞回到巡音面前，说道：“宿主宿主，快点，趁着现在，我立马教你如何运用星耀能量，和怎么将其融入歌声之中，有了系统给你的完美歌声和完美音感，只要你记忆中的音乐，你都可以完美的再现出来。”
　　“Aaaaaaaaaaa~！！！”
　　邪念体用爪子扫开眼前剩余的烟尘，仰天发出咆哮，随后纵身一跃，两只凶猛的爪子抓向了巡音。
　　“快点啊！宿主！”
　　“死马当活马医了，小姑娘，邪念体交给我来拖住，希望在我死亡之前，你可以完成星耀能量的觉醒，让我还有机会回到队伍里面去。”说完，仁叔将之前掉在地上的长剑捡起，就准备迎接邪念体的扑击。
　　但两人都被巡音给拉住了，小梅还是被扔垃圾一样的给往后一抛，而仁叔试图挣开巡音的右手，却发现他的力道完全不够，然后在讶异之中，被巡音同小梅一起丢到了后方。
　　此时，邪念体的攻击已经来到，爪子几乎就要贴到了巡音的脸蛋，不过巡音没有露出丝毫慌乱，右手迅速伸出，贴在了邪念体最前面的爪子内侧，往边上一推，犹如太极的四两拨千斤一般，凶猛的爪子被推开了，随后左手接上，握拳由下至上轰出，一记上勾拳，狠狠的击中了邪念体的下巴。
　　“嘭~！”
　　“嗷噗呃……”
　　不讲道理的画面再次出现，邪念体一声嘶吼刚吼出来，就被巡音一拳给物理打断，张开的下巴猛然闭合，锋利的牙齿将自己的舌头给咬断。
　　“咕噜~~”
　　邪念体再度飞了出去，划出了一道抛物线，落地之后伸出爪子捂住自己的嘴巴，闷哼着。
　　巡音伸手将掉落在自己脑袋上的半截舌头给取下来，看着手上这滑溜溜的舌头，时不时还一抖一抖的：“生命力挺顽强的啊。”说完，巡音将舌头扔掉，再随意一抹，把脸上的血迹给擦掉，身子下沉，左手弯曲置于胸前，右手虚握伸出，与肩同高，一副标准的战斗起手式摆出，虽然不知道是什么流派的。
　　“……妖精小姐，你不是说这个小姑娘是歌姬么？歌声呢？怎么拳拳到肉啊？物理唱歌法？”仁叔揉了揉眼睛，随后朝着身旁一样傻眼的小梅问道。
　　“没看我现在也一脸懵逼么？”小梅指着自己因为过于震惊而失去了变化的表情说道。
　　与其说是失去了变化，不如说是麻木了，这一届宿主的所作所为已经超出了她的掌控，好好的接受星耀能量引导，然后用歌声优雅的击败邪念体，完成这一系列的教程很难么？很明显，不难！但这个人怎么？撸起袖子自己冲上去了？！
　　“咚！”
　　拳头和爪子相撞，巨响声传出，邪念体那巨大的身躯和巡音那柔软的身躯，两者之间不说别的，光是重量都不是一个级别的，但两者碰撞之后的结果却是邪念体螺旋倒飞出去，被巡音击中的部位更是凹下去一大片，还流出了鲜血。
　　反观巡音，落地之后只是稍微摇晃了一下，就站稳了，并且屁事没有，你说她的拳头会出事？但除了沾染上邪念体的鲜血以外，就没有任何变化。
　　“吼啊！嘎啊！！！”邪念体在地上像是上岸的鱼一样扑腾了几下，随后起身用那没有舌头且满嘴鲜血的嘴巴嘶吼着。
　　怒吼完毕，邪念体再度悍不畏死的冲向了巡音，但这次它学乖了，玩了一个假动作，一个急停，巡音的拳头挥空了，计谋得逞，混沌发出一声得意的嚎叫，随后爪子悍然挥出。
　　“啪。”一声轻响，本以为必中的攻击，被接住了。
　　原本攻击落空，肯定会因为惯性失去平衡，但是巡音没有，诡异的一个转身就把平衡回正，然后上前接住了爪子。
　　接住爪子，巡音没有停止动作，双手握紧这只爪子，一个转身，标准的过肩摔动作出现，把傻眼的邪念体给狠狠的摔了出去，强大的的力道将邪念体摔出哀嚎，但还没完，巡音并没有松开抓住的的爪子，上前一步踩中邪念体，然后双手一扭，再一扯。
　　“噗哧~”爪子连带胳膊，邪念体整只手臂被巡音拆了下来。
　　“嘎啊啊啊~！！！”凄厉的惨叫声回荡于两人一妖精的耳中。

第四章 武道
　　怪物的惨叫不是没听过，但头一次在听怪物的惨叫时候心情会如此复杂，仁叔和小梅一人一精灵，都不约而同的从对方眼中看见了错愕。
　　“妖精小姐，你……”
　　“别问！问就是我也很懵逼！”
　　对话完毕，一人一妖精再次互相干瞪眼。
　　观战的人不知所措，但战斗中的巡音可并没有什么特别的感觉，虽然现在的她已经被邪念体的鲜血给洒了一脸，但要知道，别看巡音现在如何貌美如花，前世她可是一个货真价实的男儿身，战斗的时候受伤，或是沾染一点敌方的鲜血是再正常不过的事情了对吧？
　　确实很正常，不过也不至于被鲜血淋成一个落汤鸡，巡音在扯断邪念体的手臂之时，伤口处飙出来的鲜血，那量之多，啧啧。
　　擦了擦眼睛处的鲜血，巡音将手中的断臂旋转一百八十度，尖锐的爪子对准邪念体的腹部，“噗哧”一声，将其刺穿。
　　“噶啊啊~~~！！”
　　又是一波惨叫传出。
　　看到这，仁叔咽下一口唾沫，说道：“这小姑娘……有点狠啊，面不改色的伤害……不，肢解？解剖？……破坏，对，面不改色的破坏邪念体的躯体，虽然这只邪念体只是一个低级邪念体而已，有没有智力都不知道，但防御力可不是开玩笑的。”摊摊手，仁叔继续说道：“反正换我来，估计一个印子都弄不出来，别说徒手卸掉邪念体的胳膊了。”
　　比起仁叔在感慨眼前的场景，小梅可要想的更多，别人不知道，她还不知道么？眼前这个正在徒手暴打邪念体的家伙，前几分钟可还只是一个灵魂而已，得到这具身躯能有多久？别人估计都还来不及适应这具新身体，走路都可能摔倒，这人就直接上手和怪物真人快打了。
　　不对劲！十分不对劲！
　　小梅咬着指甲，皱眉看着自家宿主不知道从哪里找来一个铁棍狂抽着邪念体。
　　“系统，这是怎么回事？你给那副身躯加了什么能力么？我这还没有教宿主如何运用星耀能量，她就这么……这么吊打邪念体？”小梅将心神沉入脑海，与系统进行通话。
　　【……】
　　“嗯？系统你怎么了？干啥沉默？”
　　【辅助精灵，我比你更加震惊，你说我该说什么？】
　　“……”
　　【我只是看见她的灵魂散发着非常耀眼的光芒，比以往的宿主还要耀眼，我想这应该是一个万里挑一的天才灵魂，那里想到……会变成现在这个场面。】
　　小梅抬头看去，先是一愣，然后后退几步，只见巡音把邪念体的另一只手臂也拆了下来，然后废物利用将其刺进了邪念体的胸膛。
　　一旁的仁叔仿佛已经接受了这个设定，或者说放弃了思考，一脸平静的看着前方，不断重复着一句话：“邪念体完蛋了，我得救了……”
　　“嘿咻。”巡音弯腰抓住邪念体的两只大腿，然后转身一甩，将其抛向了空中。
　　【我查到了，辅助精灵，这一任宿主，她的灵魂是来自……《龙珠》世界。】
　　“这情况和宿主来自那个世界有什么……哎？哈啊？！！！！”
　　“嗡~”
　　巡音张开右手，掌心对准被抛向空中的邪念体，一个蓝色的光球出现在她的手上，一闪一闪的散发着淡淡的光芒。
　　“小姑娘这又是玩什么花样？哎，精灵小姐你知道这是……精灵小姐？那个，你嘴巴张的再大也不会变大的。”
　　“别吵！”朝仁叔吼了一句，小梅继续把目光看向了巡音，没有错的话，那蓝色的光球就是传说中的……气弹。
　　“biu~”光球飞出，拉着一条常常的尾巴飞向高空，击中了邪念体。
　　“嘭！”
　　一人一妖精抬头，因为爆炸而产生的烟幕停留在空中，虽然视线受到阻碍，但可以确定的是，邪念体已经化为了尘埃，被那个小小的蓝色光球给消灭了。
　　巡音放下右手，点点头说道：“嗯，气的感觉找回来了，完美。”
　　“真……得救了？邪念体死啦？”烟雾散去，里面已经看不到邪念体的身影，但仁叔任然觉得不怎么对劲，摸着后脑勺疑惑的说着。
　　“……啊，邪念体确实是死了，大叔你得救了。”小梅表情麻木的说着。
　　而引起两位如此懵逼的罪魁祸首，巡音则是突然原地蹦跳起来，跳了几下之后，巡音突然扭转身子，一击回旋踢凌厉的踢出，强劲的力道使衣服与空气产生了摩擦发出声响。
　　回旋踢结束后，还没有完，巡音开始对着空气不断挥拳起来，每一拳都可以听到响亮的破空声，挥拳结束后又是连续踢腿，同样踢出去的每一脚都会传来声响。
　　原地挥拳踢腿的动作结束之后，巡音四处张望起来，随后看见远处一个破烂的墙壁之后，目光停下，露出了跃跃欲试的笑容。
　　“等……等等！……宿主你打算干啥？！”小梅升起了一股非常不妙的预感。
　　拉开架势，巡音身子下沉，右脚跟微微抬起，说道：“试试这身体的强度，热身打沙包，没见过么？”话音落下，巡音的身影消失不见，只在原地留下了一圈逐渐扩散的环状烟尘。
　　“但是宿主你的目标明显不是沙包啊！快住手！”
　　小梅的制止已然来不及了，巡音消失之后，下一秒便出现在了墙壁的面前，大喝一声，拳头轰出：“喝啊！”
　　“咚！”“轰隆隆~~~~”
　　在说明发生了什么状况之前，先说一下现在的地形，他们现在所在的位置是一片废墟，和平的时代，这里应该是那种郊外住宅区，但现在已经荒废了很久，没有一栋房屋可以看出之前的模样。
　　而巡音刚才那一拳，正是轰在了一栋废弃楼房的外围墙壁，要说，一面墙壁而已轰塌了也就塌了，不是什么大不了的事情，但问题是，这面墙壁之后，是一栋罕见的高楼，它没有像周围的房屋那样被时间给摧毁掉它大部分躯体。
　　地面震动，烟尘四起，巡音那一拳不但将墙壁打成了粉末，后面这栋危楼也被成功拆迁，当几根重要的承重柱断裂，这栋大楼开始轰然倒塌。
　　“宿主！你看你干了什么？！”好巧不巧，这栋大楼倒塌的方向，就是小梅和仁叔这边，见此情景，小梅抓狂的吼道，然后迅速扑腾起她那小巧的翅膀开始逃离倒塌范围。
　　“……今天，我真是好好的长了一波见识，一拳把大楼轰塌，军队里面的强者不用星耀模式是做不到的吧。”仁叔看着缓缓砸向自己的的大楼，感叹的说道。
　　“大叔你发什么傻啊？！跑啊！”小梅飞到一半，才发现仁叔还停留在原地，于是停下动作，转身吼道。
　　仁叔轻蔑的一笑：“呵。”然后猛然变脸，大声骂道：“你TM觉得我跑的掉么？！”
　　小梅一愣，然后才反应过来，按照现在大楼倒塌的速度，仁叔一不能像她一样飞行，二来他的实力也不足以让他跑出波及范围，所以，确实，跑也没用。
　　理清楚情况的小梅双手抱着脸，摆出了一副世界名画《呐喊》般的表情，心里喊道：宿主！你看你干了什么好事！
　　没有死于邪念体的手下，反而死于救命恩人的热身运动之下，仁叔在心里发出了无奈的感叹，随后原地坐下，闭上双眼准备迎接死亡。
　　……三十秒过去了。
　　预想中的疼痛没有出现，仁叔有些疑惑，怎么回事？大楼砸歪了不成？
　　小心的睁开一只眼，映入眼帘的是那个离谱的粉发美女，此时她单手高举，一块巨大的大楼残骸被其举在手中。
　　看见仁叔睁开了双眼，并懵逼的看着自己，巡音笑了笑：“抱歉啊，大叔，没有控制好力度，不小心把大楼给打塌了。”
　　你那是不小心么？阻止都没法阻止啊！嘴角抽抽，仁叔在心里咆哮着，只有为什么没有直接吼出来，其一是因为再怎么说巡音也是他的救命恩人，其二，虽然到现在都还没有从巡音身上感觉到星耀能量，但他可以很肯定的说他打不赢巡音，其三……实不相瞒，仁叔有些怕巡音那看起来软趴趴的拳头打在自己身上。
　　“哈哈，没事没事，我也没受什么伤。”不知道眼前这个美女是什么脾性，仁叔果断决定怂一些的好。
　　“嗯，那就好。”说完，巡音举起的右手往旁边一甩，那块大楼残骸被扔垃圾似的扔出了老远。
　　拍掉手上的灰尘，巡音捡起脚边的一个罐头，将盖子扭开，朝着仁叔递出：“刚刚跑过来救你的时候，在一个柜子里面看见的鱼罐头，要吃点么？”
　　“……”看着眼前的罐头，仁叔再度陷入了沉默，罐头是没问题，就是……找到的方法是不是有些问题？跑过来救我的时候？刚才离大楼砸中自己顶天了也就两三秒的样子吧？你还有空跑到一边去拿罐头？！
　　茫然的摇了摇头：“谢谢了，但我现在并不是很饿，小姑娘你自己吃吧。”拒绝掉罐头，仁叔还有点发傻，救人的途中去捡一旁的罐头，也就是说，在自己不知情的情况下，自己又与死亡擦肩而过？
　　嗨呀！这般体验估计说出去都没人信。
　　“宿主！~~~~”小梅冲过来的同时大声呼喊着，随后与巡音的后脑勺相撞，从粉色的头发海之中爬出来，飞到巡音面前说道：“宿主！你！你……我都不知道说些什么好了！有人跳过新手教程直接消灭教程怪兽的么？！还有，最最最最……重要的一点！”
　　小梅飞到了巡音耳边，小声的说道：“宿主，你上一世……是在龙珠那个离谱的世界生活的？”
　　“龙珠？”一歪头，巡音疑惑的看着小梅，过了一会儿，恍然大悟，双手一拍，说道：“哦！你是说那个可以实现愿望的珠子吧？好久没用到我都快忘记了。”
　　小梅倒吸一口冷气，现在已经可以确定了，她的现任宿主，就是来自于《七龙珠》的世界。
　　这次系统是选了一个什么怪物宿主啊？来自于龙珠世界，而且据之前宿主自己所说，不知道为什么她上一世的能力都在，那么……
　　“宿主，你来到这个世界之前，龙珠世界处于什么剧情啊？”虽然龙珠世界非常离谱，但是前期和后期的实力差距太大，为了确定现在宿主的实力，就必须知道，宿主之前是和那个反派在战斗。
　　“处于什么剧情？”巡音仰起脑袋，一口将罐头里面的食物给吞下，咀嚼了好一会儿，吐掉不少鱼刺，擦擦嘴说道：“你想说什么啊？”
　　小梅懵逼的看着地上被吐出来的鱼刺，您这嘴也太厉害了吧？摇了摇脑袋，小梅解释道：“宿主，就是你之前和那个反派在战斗。”
　　“反派啊，好像没什么反派，你说几个名字，看我知不知道。”
　　“不可能吧，怎么会没有反派？弗利沙呢？这个大反派可是没有洗白剧情，一直活到最后面的啊。”小梅一挥手说道。
　　“弗利沙啊，我确实认识，就是那个变身后全身金闪闪的家伙嘛，实力还行，但不持久。”巡音摇摇头后，点评道。
　　“金金金金……”
　　“你又没吃东西，怎么还烫嘴了？还是变成复读机了？”说着，巡音伸出手抓向小梅。
　　不过小梅灵巧的躲过，空中飞了一圈后落在巡音的手背上说道：“弗利沙金闪闪的变身，那不就是……黄金弗利沙么？”
　　“是叫做这个名字，哎？不过话说回来，小梅你怎么知道的这么清楚？之前的世界我不记得有见到过你啊。”巡音抬起手，让站在自己手背上的小梅与自己的眼睛平行，问道。
　　能不知道么？小梅嘴角抽了抽，那个世界可老出名了，那这么看来，自己这个宿主所造成的动静还算小的了，只是拆拆邪念体的手臂而已，幸好没有把这个星球也给一起拆了。
　　“唉~”叹了口气，小梅继续说道：“宿主你知道么？某些世界的情况是可能变成信息出现在其他的世界，有可能是以漫画的形式，也可能是游戏，电影，小说，动漫等等各种形式，而宿主你之前的世界情况，我就是通过这种方法知晓的。”
　　点点头，巡音表示知道到了，并没有打算去深究，反正也只是好奇的随便一问，知晓个大概就行了，把手上的罐头扔掉，转头看向仁叔说道：“大叔，现在可以告诉我这里是哪里，现在是什么年份了么？”

第五章 常识欠缺
　　“啊？……哦哦，这里的话应该算是明珠市近郊，往这边一直走大约五天左右的时间，就可以抵达明珠市了。”说完，仁叔摸了摸后脑勺，疑惑的看着眼前散发出浓厚不对劲气息的巡音，过了一会儿后，继续说道：“多余的问题我也不问了，现在是星耀1244年，4月13日。”
　　歪头露出疑惑的神色，什么叫多余的问题不多问了？巡音不解，但还是道谢说道：“谢了大叔，方便的话，请再告诉我这个世界是什么……唔唔！”
　　“哈哈，大叔你别太在意，宿主她脑袋受过伤，记忆很不稳定，所以时不时会说出莫名其妙的话来，别放在心上，哈哈！”打着哈哈敷衍了过去，小梅转头看着巡音严肃的说道：“宿主！不懂就问这个好习惯还请你克制一下，很明显你来自其他世界这个消息是不能随便说出去的啊！你是不是打算憨憨的问这个世界叫什么？”
　　巡音点点头，打算说点什么，但嘴巴还被小梅捂着，只能发出一阵“唔唔”声。
　　“虽然我知道宿主你的记忆可能不完整，但还不至于影响到宿主你的思维能力吧？再说了，我是干什么的啊？我是辅助精灵啊，负责解答宿主的疑惑就是我的职责！你有问题可以直接问我啊？！”
　　“呼~”把小梅给掰开，巡音说道：“那我饿了，那里有吃的你知道么？”
　　“……”小梅愣住，嗯？你是不是来抬杠的？
　　“你不是说负责解答我的疑惑么？解答啊。”
　　如果不是巡音此时的表情非常的真诚，是一副真心在问问题的神色，小梅都怀疑这个宿主是不是在搞事情。
　　错愕归错愕，问题还是的回答的，这个问题她：“……不知道。”
　　巡音从好奇和期待的神色迅速变化，一脸嫌弃的把小梅推开：“那你走开，我去问大叔。”
　　小梅乖巧的让开，没想到有一天她身为辅助精灵，连最基本的回答问题都答不出来，这还怎么辅助？
　　再度走到仁叔面前，巡音问道：“大叔，你知道这附近那里有吃的么？”
　　“吃的？”见巡音的表情不像是在开玩笑，仁叔小心翼翼的回答道：“这里是野外，估计是没什么吃的，当然不排除之前你找到的罐头，但那需要你花时间去废墟里面寻找。”
　　“没餐厅么？”
　　“呃，小姑娘，你……是失忆了？野外怎么可能还存在着有人建筑，你要找餐厅那就只有去我之前说过的明珠市了。”再三打量了下巡音，确定这个漂亮的不像话的少女不是消遣他，但还是问出了这种问题，再加上之前小梅打哈哈时说巡音的脑部受过伤，那仁叔只能想到是失忆才会问出这些对一般人而言都是常识的问题。
　　“是吗？”巡音点点头，随后便转身走人。
　　“唉！小姑娘你去哪？”
　　“明珠市，大叔你不是说那里有餐厅么。”
　　“是有餐厅没错，但……明珠市距离这里有着至少五天的路程啊，小姑娘你别说，就打算这么过去？”
　　“怎么可能走路过去啊，那我不得饿死。”
　　“哈哈……也是，既然这样，小姑娘不嫌弃的话，你可以跟我一起走，虽然在战斗方便我是铁定帮不上什么忙，但是看你……”笑了笑，就说那怕这个美女脑袋看着不灵光的样子，但又不是傻子，不可能做出食物也不去考虑就打算徒步走上五天去明珠市，仁叔打着哈哈，随后朝巡音发出了邀请，不过邀请的话还没说完就被打断了。
　　“我飞过去，大叔，你说的明珠市是这个方向吧？”巡音原地一跃，然后就漂浮在空中，指了一个方向问道。
　　“……”仁叔的身子往后猛然一倒（战术后仰），飞？低头看向地面，巡音确实悬浮在空中，双脚离开地面十几厘米。
　　思考再一次被迫停止，这……飞行这种能力，没有特殊的星耀模式，怎么也得星耀力达到升华的等级才可以吧？可眼前这个少女，确实一分一毫的星耀能量都没有，是怎么飞起来的？
　　“嗯？大叔你怎么了？露出一副这么震惊的表情？”巡音歪头疑惑的问道。
　　原因还不就是因为你！
　　心中的怒吼无法停止，但看巡音的神色，仁叔这下可以百分百确定了，这个少女脑袋铁定受过伤，对常识太过欠缺，或者说完全没有，不然怎么会对飞行这种代表强者的能力毫不知情？
　　小梅对自家宿主的实力已经有了大概的了解，看见巡音突然飞了起来一点也不惊讶，联想到巡音来自龙珠世界，不就是舞空术吗？龙珠战士里面谁不会啊？
　　……迅速冲到巡音面前，小梅咬牙切齿的说道：“宿主！这个世界的人可不是谁都会飞，请不要再做出这么引人注目的事情了！”
　　“不会飞？不应该啊？大叔体内的气虽然很微弱，但还是可以支撑舞空术吧？”
　　“所！以！说！”小梅伸出双手摁住巡音的腮帮，揉搓着的同时说道：“这里不是龙珠世界了，这里使用的特殊能力叫做星耀力，不是气！所以，宿主你感知出的气的强大与否，在这里不能代表评价实力的标准！”
　　没有在意揉着自己脸蛋的小梅，巡音这时才恍然大悟：“对唔，我已经不在以前的世界了。”
　　“哈哈……小姑娘你还真是让人惊讶啊，不过小姑娘你现在飞到明珠市估计也不会让你进去的。”仁叔懵逼完之后，笑了笑说道。
　　迅速转过头，突然的力道将小梅给甩飞了出去，巡音问道：“为什么？”
　　“防备邪念体啊。”
　　巡音皱眉，邪念体？刚才那只弱鸡？
　　小梅飞了回来，看见宿主疑惑的神色，不妙的感觉瞬间生出，立刻上前解释道：“宿主，邪念体有很多种类，你前面打败的只是最为普通的一种，急速形的邪念体，这种邪念体双腿异常发达，可以爆发出高速，还有一种邪念体叫做伪装形邪念体，顾名思义，就是可以伪装成人类的邪念体。”
　　露出了然的神色，原来如此，巡音点头，随后说道：“那我要怎么进城？”
　　“很简单，接受检查，证明你不是邪念体就可以进去了，但是……”
　　“大叔，你想问我家宿主有没有身份证明是吧？”小梅看向仁叔说道。
　　仁叔点点头：“抱歉，不是我怀疑小姑娘你，毕竟你也救了我，我仁叔再怎么废物，也不至于做出怀疑救命恩人这种事来，只是……妖精小姐你也应该清楚吧？你的宿主她……很缺乏常识，并且你说她记忆有问题，我就想……”后面的话仁叔没有说了，但小梅也理解意思。
　　确实，荒郊野外的突然从地底跳出一个美少女，然后浑身毫无星耀能量却唰唰唰的解决掉邪念体，再加上一系列毫无常识的行动，自然就会让人产生怀疑。
　　小梅叹了口气，本来没这么多事的，巡音要是好好按照流程来，完成主线任务领取奖励后，系统就会发布后续任务，可以提前领取部分奖励，而那部分奖励就是这个世界的身份证明。
　　现在完全乱了套，缺少正常的能量获取途径，系统无法将这些奖励拿出来，自然巡音就没有身份证明。
　　既然主线任务没有完成，那是不是要遭受惩罚？说到这个，小梅也只能无奈的叹口气，这个问题她也问了系统，然后……
　　【我那电刑一般人都电不死，你觉得对一个龙珠世界出来的人有效？】系统原话。
　　然后便把小梅赶出了意识空间，让小梅快点引导巡音觉醒星耀能量成为歌姬。
　　“看妖精小姐你的表情，是没有咯？”
　　“……唉，没错，没有。”
　　“那就只有第二种方法了。”
　　“嗯？！”小梅猛然抬起头，柳暗花明又一村啊！本来都准备好在野外度过一段时间，等把宿主给成功的带上歌姬的道路之后，就可以让系统具现出这个世界的身份证明来，但……按照巡音这超出常理的操作，可能要很长一段时间。
　　没想到这瞌睡来了就有枕头，好人果然有好报啊，人没救亏！小梅上前问道：“大叔是什么办法？”
　　“如果你们打算用这个方法，那之后的五天就要多多关照了。”笑了笑，仁叔继续说道：“遇到邪念体之前，我是和另外二十号人组成的队伍一起行动的，我们都来自涴城，但那里已经被邪念体给……”
　　“灭城了么？”小梅露出悲伤的表情，随后安慰道：“大叔，人还活着就好，城市迟早有一天会夺回来的。”
　　“哈哈，那就借妖精小姐你的吉言了，让小姑娘进城的办法就是和我们这个幸存者队伍一起进去，我们之间有不少人因为突然的灾难没有来得及拿上身份证明。”仁叔说到这里，抬手晃了晃手腕处的手镯。
　　小梅贴近巡音的耳朵，解释道：“那个手镯就是这个世界的身份证明器，可以变换样子的，有些人是项链，有些人是戒指。”
　　巡音点点头，随后继续听仁叔诉说。
　　“小姑娘你跟我们一起走，到时候进城的时候，你自然就会被当作和我们一样的涴城幸存者，也不会有人过问你的身份证明了，等进城市之后，我可以通过我认识的人帮你办理身份证明。”
　　小梅露出高兴的神色：“这可真是帮大忙了，就这么办吧！谢谢你大叔。”随后推了推巡音的脸蛋说道：“宿主，你也道谢啊。”
　　“嗯，谢谢你，大叔。”
　　仁叔笑了笑，随后立刻说道：“没事没事，对与小姑娘你的救命之恩来说，我这点只是举手之劳而已，对了，还没自我介绍呢，我姓谢，单名一个仁字，仁义的仁，你们叫我仁叔就好了，接下来几天多多关照咯。”
　　“不不，我们才是，宿主她肯定会给你们添很多麻烦，只希望大叔，不，只希望仁叔你不要介意。”小梅朝着仁叔鞠了一躬，起身后在空中一个旋转，说道：“我是宿主的歌姬妖精，叫做梅。”
　　巡音有些发愣，不过当看见小梅朝着自己努嘴，便回过了神，自我介绍道：“我叫……巡音流歌，有些不习惯啊。”
　　小梅自然知道巡音说的不习惯是指这才得到没多久的名字，说道：“久而久之就习惯了，这个名字可是会陪伴你这一生的啊，宿主。”
　　“巡音流歌……”仁叔呢喃念着巡音的名字，随后露出笑容说道：“确实很像一位歌姬的名字，巡音流歌，嗯！巡音姑娘，将来你一定是最为耀眼一名歌姬。”
　　“哼哼！仁叔你眼光不错嘛，看出我家宿主的不凡之处了么？我家宿主无论何时，都一定是最为耀眼的歌姬！”小梅双手叉腰，十分膨胀的说道。
　　但小梅还没有膨胀多久，就被自家宿主给打脸了，巡音说道：“我不当那什么歌姬。”
　　“哎？”x2
　　小梅是很单纯的再次懵逼，仁叔则是震惊加懵逼，先不提巡音那离谱的近身战斗能力，有着如此好的身材、容貌和声音，再加上有一个歌姬妖精的跟随，这可是一名歌姬的完美配置啊，竟然说不当？
　　“不是！宿主你在说什么啊？！”小梅回过神后，大声喊道。
　　“不当歌姬。”认为小梅没有听清楚，巡音复述道。
　　仁叔也上前说道：“巡音姑娘，你不要做出错误的决定啊，歌姬才是正道，你有着这么好的条件，如果还可以从一个不错的学府之中毕业，将来必定成为一名出色的歌姬，甚至你说不定可以进入世界第一的歌姬团体——花园啊！而且，对付邪念体……”
　　“你说那个怪物啊，我一拳头的事情，为什么还要费劲去唱歌？再说了，用唱歌解决战斗什么的，想想就很离谱。”巡音打断了仁叔的话语说道。
　　“你才离谱啊！宿主，成为歌姬是这个世界的主流，就像你之前龙珠世界，成为武道家，锻炼自身，锻炼气，来变强大一般。”小梅这么一解释，巡音倒是理解了不少。
　　但……：“就算成为歌姬是这个世界的主流，如同我练习气一般，但我也不会去当，你说的成为歌姬的前提条件是自身弱小吧，但我又不弱小。”
　　“呃……”小梅被怼住了，确实，成为歌姬，也是一种变强的方法，但巡音现在的实力，根本用不着啊！
　　“那个，巡音姑娘，就算你有着不错的实力，但成为歌姬，上台演出，被人们欢呼，追捧，在舞台上挥洒青春，这难道也不想么？”仁叔回想起与范姨一起逃走的那个丫头，每次提及歌姬的时候，眼神所露出的期待，高兴和憧憬，仁叔觉得年轻女孩子应该没人可以拒绝那种成为万众瞩目的大明星的诱惑。
　　“不当。”
　　“哎？”
　　确实，这个世界的女人们是无法拒绝成为大明星的诱惑，少女们更加不用说，但可惜，巡音她不是常理。

第六章 气
　　天近黄昏，仁叔和小梅无力的走在后面，看着走在前方，将双手背在身后，脑袋一摇一晃的哼着不知名小调的巡音，他们俩就一阵无语加头痛。
　　不是说不当歌姬么？你这小曲都哼上了，你真的不是来搞事的么？
　　“小梅小姐，你家宿主到底怎么想的？”仁叔叹了口气出声说道：“无论是哪一方面的条件都堪称完美，加上现在哼唱的小调，巡音姑娘她要成为歌姬，最难的歌声这一点就已经合格了，甚至还优秀过头了。”
　　“仁叔，你说的小队都有那些人啊？前面听你介绍，你的小队里面也有一个想当歌姬的人？”小梅答非所问的说道。
　　“不是，小梅小姐，你别逃避现实啊，你眼神都要死了啊！”
　　“我能怎么办啊！我难道不知道宿主她的歌声非常好听么？！我难道不知道宿主她的一切条件都完美的达成了歌姬的要求么？！”小梅抓狂的揉着自己的头发喊道，随后猛一挥手：“但是！我要能说得动宿主我还至于自暴自弃？！”
　　伸手拦住抓狂的小梅，仁叔无奈，他活了大半辈子，真的是头一次见到如此适合成为歌姬的少女，但奈何少女本人却一点也不想成为歌姬。
　　但转头又回想起之前少女的表演，徒手打败邪念体，一拳轰塌大楼，这些还真不是一个正常的少女可以做到的事情。
　　摇了摇头，说道：“嘛，小梅小姐，你不是说巡音小姐的脑部受了伤么？所以可能现在她的想法有些与众不同，等等，等巡音小姐恢复正常了，估计就好了，俗话说的好欲速则不达。”
　　小梅撇了撇嘴，什么脑部受伤？那都是她瞎扯的，但现在她也没有信心劝说这个不正常的宿主老实接受星耀能力引导成为歌姬，只能等待然后寻找机会了，等进入人类城市之后，让宿主去看看歌姬们的演唱会，说不定就会被那种耀眼的气氛所感染，然后改变注意呢？
　　点点头，小梅决定就先这么办，这之前就先潜移默化的给宿主灌输歌姬的好处吧！
　　说做就做，一个加速飞到了巡音肩膀上坐下，小梅说道：“宿主宿主，你哼的是什么曲子啊？好好听，比很多歌姬唱的歌都要好听多了。”
　　“是嘛？是一首庆祝圣诞节的歌曲，上一世的时候我有事没事就喜欢哼这一首歌。”说完，巡音继续哼唱了起来。
　　“小梅小姐说的不错，我也听过不少歌姬们的歌曲，但是总感觉不对味，巡音小姐你哼唱的歌声，让我觉得很宁静，是可以让人静下心来聆听的歌声。”仁叔加快脚步跟上了巡音，听见了小梅和巡音的对话后插入话题说道。
　　“你们两夸张了啦，我一般都只会一个人的时候哼哼，今天也只是觉得这夕阳不错才会不自觉的哼出来，没有让你们觉得难听就不错咯。”巡音笑了笑后说道。
　　“一个人？难听？”x2
　　又一次，仁叔和小梅互相对视了起来，疑惑出现在各自的眼神中。
　　“那个，巡音小姐，我能问一下为什么吗？你的歌声分明很好听啊，毫不夸张的说，是我听过的最好听的歌声了，怎么会难听呢？”仁叔不解的问道。
　　这句话仁叔没有夸大，除了世界第一的歌姬团体“花园”以外，其他的一些歌姬团体所唱的歌曲，他总是欣赏不来，这其中可能也有他自身年纪大了的缘故，但巡音的歌声不同，只怪仁叔自身没什么文化，他只能用好听两个字来形容，或者在好听前加上非常两个字。
　　小梅与仁叔的想法不同，巡音来到这个世界半天不到，所以巡音所说的一个人哼唱，被人说难听，那应该就是上一世的事情，于是小梅附耳说道：“宿主，你是重生者这件事不要说出去。”
　　巡音脚步一顿，随后点点头表示了解了。
　　小梅松了口气，她还真怕自己这个宿主又做出什么新操作来。
　　放下心之后，好奇心就上来了，小梅问道：“宿主，上一世……不，你之前唱歌很难听么？”由于仁叔还在一旁，小梅立刻改口问道。
　　“嗯啊，每次我唱歌的时候总是被人拦住，说别人唱歌要钱，我唱歌要命。”巡音摊摊手有些无奈的说道。
　　“呃……，这么老火？”小梅一愣，说道。
　　“是啊，虽然我在气的修习之上很有天赋，但师傅说我唱歌就是在报复社会，哈哈。”
　　小梅是大概可以想象出是个什么情况，巡音来自龙珠世界，而龙珠里面都是什么人？你指望一个战斗白痴去唱歌跳舞？所以小梅可以理解巡音的意思。
　　但仁叔就无法理解了，他不断的扣着自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了，还是他的审美有问题？这么好听的歌声，巡音那个所谓的师傅都说难听？
　　懵逼之后，仁叔似乎想通了什么，点点头说道：“都说严师出高徒，巡音小姐你的师傅对你要求很高啊，我听起来你现在的歌声已经非常动听了，没想到你师傅还不满足。”
　　“嗯？啊？”巡音一愣，疑惑的看向仁叔，你说啥？
　　“啊啊啊！！哈哈，仁叔你说的没错，宿主她的师傅要求特别严厉，我都说了现在宿主的歌声已经可以成为非常出色的歌姬了，但他就是不肯同意，这不，宿主师傅他老人家终于满意，同意把宿主放出来了，哈哈。”小梅迅速飞到了两人之间，慌乱的挥舞着四肢，把两人的注意力吸引过来后说道。
　　“原来如此，这样就可以理解，为什么巡音小姐不想当歌姬了，一定是你师傅太严厉，导致产生了叛逆情绪吧，哈哈！小梅小姐，你好好开导开导，相信过不了多久，巡音小姐就会理解她师傅的苦心了。”仁叔露出了恍然大悟的神色，笑了笑后说道。
　　“哈哈，我也相信如此。”赔笑了几句，小梅转过身，露出灰白化的表情，谁来理解我的苦心啊？真要有这什么师傅就好了。
　　巡音疑惑的看着两人，完全不理解他们刚才话语的意思，但巡音她知道，她对这个世界知道的很少，那在不理解情况之前，还是尽量少说话为妙。
　　“嗯？”刚准备转身继续哼歌的时候，巡音脚步一顿，上前推开仁叔：“仁叔，让开一下。”
　　被巡音突然推开，一个踉跄站稳身形，仁叔疑惑的问道：“巡音小姐？怎么……！！！”
　　了这个字还没有说出口，仁叔就看见巡音面前的空间突然发生了颜色渐变，随后一只邪念体出现在他的视线之中。
　　“怎么会？！我们现在处于官方道路上，这里经常有军队和冒险者出来清理四周的邪念体，一般情况下是不会遇到邪念体的。”仁叔迅速展开星耀模式，召唤出了那把长剑，说道。
　　“啊！”小梅发出尖叫，然后转头说道：“是歌声，宿主的歌声把邪念体吸引过来了。”
　　“确实，虽然歌声对邪念体有着克制作用，但是也会吸引邪念体过来消灭歌唱者，更别说巡音小姐的歌声不但好听还没有融入星耀力量，自然会吸引邪念体出现。”仁叔这时也反应了过来，解释道。
　　“什么吸不吸引的，不知道为什么你们两个总是一惊一乍的。”巡音说完，便冲向了邪念体。
　　“砰！”又是如此，巡音那看起来瘦弱的拳头击中邪念体的脸部之后，发出巨响，邪念体倒飞了出去。
　　一人一妖精再次傻眼，我们为什么一惊一乍你心里难道没点逼数么？！
　　巡音还真没点逼数，不理会两人的傻眼，一拳打飞邪念体之后，周身爆发出一层白色的气体，如同火焰燃烧一般，随后这层白色的火焰燃烧的越发旺盛，巡音整个人直冲上天际，追上了倒飞出去的邪念体。
　　出现在倒飞途中的邪念体上方，巡音举起右拳，重重砸下。
　　“嘭！”邪念体被打断了倒飞，随着这一拳被砸进了地面。
　　看着下方扬起的烟尘，巡音周身的气焰再次爆发，在空中留下一圈烟雾，接着巡音便冲进了烟雾之中。
　　“砰砰砰……”烟雾之中不断传出声响，但由于视线被烟尘阻挡，仁叔和小梅无法得知里面发生了什么，只能担忧的看着那一片烟雾。
　　“轰嘭~！”突然那连续响起的打击声停止了，一声比之前要更加巨大的响声传出，烟雾之中一个影子倒飞出来。
　　落在了仁叔和小梅的面前。
　　“……这是邪念体？”仁叔嘴角抽搐，看着面前这一团不可名状的黑色物体，不确定的说道。
　　“唔哇~~爆气加速飞过去，然后一拳打进地面，接着趁胜追击，一套连打把邪念体给打成了不可回收的垃圾，可以，非常的龙珠。”小梅语气平静的吐槽着，她刚才的感觉，就像现场观看了一场赛亚人战斗一般：“接下来，应该就是最后一击了吧？”
　　话音落下，巡音也从烟雾之中冲出，落在了邪念体面前，张开右手对准邪念体，一颗气弹出现：“这家伙还挺耐打的。”
　　“哦，宿主，这一只邪念体是典型的变化形邪念体，有着特殊的能力同时还有着很强大的防御能力，很难被打死，当然有歌姬在就另当别论。”习惯了就不觉得有什么好惊讶的了，小梅似乎已经开始接受巡音那强大的战斗能力。
　　“特殊能力？有吗？”巡音看着脚下这团物体疑惑的说道。
　　“宿主，这邪念体都被你打成什么样了，你还指望它用特殊能力？”小梅指着那团物体无奈的说道。
　　“我倒是觉得这个邪念体的特殊能力已经用出来了，你们两还记得它出现的时候么？是由透明慢慢变成实体的样子，我想那就是它的特殊能力，类似于隐身或者变色龙什么的。”
　　巡音了然的点点头：“那可真是一个废物能力啊，这家伙的气完全没有隐藏，在我眼里就跟大晚上点灯一样明亮。”说完，手中的气弹脱手而出，“嘭”的一声，将这只邪念体给蒸发的一干二净。
　　仁叔眼角开始狂跳：“废……废物能力？”这种无声无息突然出现的本事，要不是巡音拉开自己，那他刚才绝对就死在了邪念体的爪下，这种神出鬼没的特殊能力，谁见了都会觉得棘手，怎么在巡音嘴里就成为废物能力了？
　　“对于不会隐藏气的邪念体来说，可不是嘛，呵呵……”小梅一副生无可恋的表情，摊摊手说着：“不能隐藏气，那在宿主面前，特殊能力再如何诡异，如何完美，都是一点用处也没用。”
　　“是，是吗？”仁叔傻傻回应道，咽下一口唾沫，看着巡音心里想道：这个少女到底是何方神圣啊？
　　仁叔也并不是傻子，小梅那漏洞百出的借口自然骗不过仁叔，只是人活在世上有很多事不要说破，所以仁叔也选择装傻。
　　惊讶的情绪渐渐消退，仁叔苦笑一下，还真是个神秘的少女啊，上前几步说道：“我们快点走吧，尽快与我的队伍汇合，告诉他们我还没死呢，而且，也要把巡音小姐你介绍给大伙儿，相信他们一定会热烈欢迎你的。”
　　巡音拍拍手：“嗯，稍等一下。”说完，右手往旁边一甩，一个气弹激射而出，高速击中了不远处一簇灌木从。
　　“噗哧~”气弹穿透了灌木丛飞向远处。
　　“好了，我们走吧。”说完，巡音便带头向前走去。
　　这一串莫名其妙的动作，令仁叔和小梅摸不着头脑，什么情况？破坏环境？
　　“咔沙沙。”突然，那一个灌木丛发生了变化，从一个再正常不过的灌木丛，转变成为了一个邪念体，胸口开了一个大洞，死的不能在死的邪念体。
　　“……”x2
　　一人一妖精转过头看向巡音，这个人有点过于离谱了吧？变化形邪念体中最出名的拟态能力邪念体，竟然被这么简单的发现了，而且在之后还被一击秒杀？

第七章 不友好的世界
　　夜幕降临，黑夜让一切都不在那么明亮，除了某个用气弹来当作手电筒的家伙以外，那气弹明亮的跟几百瓦的大灯泡一样。
　　小梅从苏醒到现在，这期间也差不多快有12个小时了，但这短短的12个小时以内，她所感受到的惊讶和懵逼，绝对是以往的数倍，面前这个用气弹作为照明手段的家伙，身为她的新一任宿主，除了开头，后面就完全脱离了轨道，给她来了一个一百八十度大转弯，顺便还狠狠的抽了她一巴掌。
　　想她小梅，带过多少任宿主了？虽然每一任的结局都不相同，但是！那一个不都是把她当作依靠？遇到困难不都是第一个求助她？怎么到这里就完完全全的乱套了呢？
　　也不知道是怎么回事，在那之后他们又陆续遇到了不少邪念体，但其结果都是一样，几秒不到就被巡音给解决了，有些小梅她都没有看到尸体，因为其中有不少都是巡音老远的扔出一个气弹解决的。
　　“有些不对劲啊，之前我也说过，这里是官道，一般距离半个月左右都会有军队的人出来清理四周的邪念体，时不时也有冒险者外出执行任务什么的，遇到一两只邪念体就很稀奇了，我们这一路上都遇到不下十只邪念体了。”仁叔皱眉说道。
　　“还能有什么不对劲，还不都是被宿主给吸引过来的，你看她这一路上停下哼歌了么？”小梅伸手指了指还在哼唱的巡音说道，随后叹了口气：“不是说不当歌姬么？怎么还唱的那么起劲？而且还竟然该死的很好听！”
　　“呃哈哈……”仁叔不好回答，只能尴尬的赔笑着。
　　笑完之后，露出了担忧的神色，说道：“我有点担心丫头和范婆娘了，还有队伍里的其他人，不知道他们怎么样了？有没有遇到邪念体啊？”
　　小梅此时是坐在巡音的肩膀上的，转过脑袋看向仁叔说道：“我倒是觉得仁叔你不用太担心，一群普通人和一名疑似歌姬的人类，你认为邪念体会优先选择攻击那一边？”
　　“歌姬……”
　　“所以说，就算你的小队附近有邪念体在，也会被宿主给吸引过来的，乐观一些。”
　　道理是这个道理，但是仁叔还是无法彻底安心，脸上担忧的神色并没有减少多少。
　　小梅无奈的摊摊手，她也没有更好的办法去劝说仁叔放下心，只能加快脚步，快点追上那只未见面的队伍。
　　突然，巡音停下了脚步。
　　这一变化立刻引起了小梅和仁叔的警觉，仁叔迅速打量起四周起来，小声问道：“巡音小姐，又有邪念体靠近了么？”
　　小梅直接缩进了巡音的头发里面，探出一个小脑袋喊道：“宿主，快点扔你的气功弹啊！”
　　“……你作为一个系统精灵，是不是有点掉价啊？竟然怕那么弱鸡的邪念体。”巡音吐槽道。
　　“这怪谁？虽然我是系统的辅助精灵，但同时也是歌姬精灵，宿主你没有成为歌姬，我是没有任何战斗能力的！你要想让我不这么害怕，就快点成为歌姬啊！”不提这个还好，一提这个小梅就来气，是谁完全不按套路出牌的？让你成为歌姬，你却撸起袖子上去真人快打！
　　巡音无视了小梅的抱怨，转头说道：“不是邪念体，我闻到了食物的味道。”
　　“……哈？”小梅傻眼，这个时候你说什么呢？
　　仁叔同样也很懵逼，合着他白警戒了这么久？嘴角抽了抽，仁叔上前说道：“巡音小姐，我们快点和队伍汇合吧，虽然我们是逃难者组成的队伍，但是也带了不少食物，等汇合后，我会好好款待你的，队伍里面可是有个厨师喔，城市破灭之前，他可是五星级酒店的主厨。”
　　“厨师？五星级？！”巡音擦了擦嘴角不存在的口水，连忙问道：“做的食物好吃么？”
　　“……”见巡音与之前的淡然不同，一脸期待的神色，仁叔愣了愣，随后点头回答道：“嗯，非常好吃。”
　　一拍手，巡音上前抓住仁叔的手臂，说道：“那事不宜迟，仁叔你别乱动，我带你飞过去，前方不远处有很多人的气，想必那些就是你说的队伍了吧？”
　　“不是，宿主，你既然感知到了气，为什么不早说？”
　　“我现在不是说了么？”
　　“我！你……”看见巡音一脸无辜还很疑惑的表情，小梅有句MMP卡在嘴里吐不出来。
　　“好了好了，巡音小姐现在说也不晚嘛，小梅小姐冷静点。”仁叔出来当了一个和事佬，随后接着说道：“早点过去汇合也好，这样我也可以早点放心，巡音小姐，你可要抓稳点啊，我这把老骨头的命就交给你了。”
　　巡音点点头，竖起大拇指说道：“放心交给我吧，就算仁叔你中途掉下去，我也接得住。”
　　“这点不用说出来！”小梅对于宿主的脱线很是无奈。
　　“……巡音小姐你还是抓稳点吧，我这么大年纪的人了，可经受不住高空坠落的刺激。”仁叔额头滴下冷汗，说道。
　　“嗯，交给我把。”说完，巡音便走到仁叔的身后，双手抓住了仁叔的肩膀，然后气焰爆发，下一秒就出现在了空中。
　　“哎？”仁叔又双次傻眼，这眼睛一闭一睁，就从地面来到了空中，完成了地面天空一秒游。
　　“走咯~”
　　“等等，巡音小姐你飞慢点，我有点腿…抖啊啊啊啊！！！”
　　小梅抓着巡音的一丝头发随风飘扬，然后大声的喊道：“仁叔！别叫了，不会有事的！”
　　“啊啊啊啊……！！”但可惜，仁叔没有听见。
　　…………………………………………………………
　　也不知道惨叫持续了多久，当那种很强烈要被甩出去的感觉慢慢消失，刮着脸颊的风也停止了之后，仁叔才小心翼翼的睁开双眼。
　　周围因为飞速倒退而模糊的景色现在已经停止，下方的一栋废弃房屋传出火光，仁叔感觉自己的腿肚子还在打颤。
　　“仁叔，我们到了，下面的火光应该就是你的队伍露营的地方。”巡音的声音从上方传来。
　　意识还有点不在线，仁叔颤抖的说道：“没想到……我竟然体验了一把肉身飞在空中的感觉，虽然是身不由己。”
　　“哈哈，以后说不定还有机会呢，我们要下去咯。”巡音笑了笑说道。
　　点点头表示同意降落，仁叔在心里想道：有机会我还是不想体验这飞天的感觉了，太刺激，对心脏不好。
　　当巡音缓缓降落，重新站在了地面上之后，仁叔觉得大地母亲是多么的亲切，小梅也一度想把自己的翅膀撕掉，变成一只不能飞的妖精，不怪两人这么想，实在是巡音的飞行速度太快了，音爆声知道么？巡音飞出去的瞬间，他们两个就听见了音爆声，当时就懵逼了。
　　“宿主，麻烦你考虑下我们啊，你是想吓死我们么？”小梅趴在巡音的肩膀上幽怨的说道。
　　“你一个妖精，还会怕飞？”
　　“你飞行速度太快了啊！我的飞行速度就和一般人走路差不多，你那音爆声都出来了，我能不怕么？万一我没抓稳，那气压就可以把我压死！”小梅可以摸着良心说，她的脾气其实很好的，但遇到巡音之后，正在以肉眼可见的速度变差。
　　“嚯？很快么？我还觉的飞的慢了，那天让你体验一下……”
　　“不需要！”不用说，小梅也知道巡音接下来的话语，立刻将其打断道。
　　巡音无奈的耸耸肩，说道：“走吧，我饿了。”
　　“等等。”仁叔拦住了准备上前的巡音，皱眉看着前方的光亮处说道。
　　他们降落的地点距离冒着亮光的废弃房屋有段距离，刚好处与光亮之外，所以那片火光之中的人们没有发现他们。
　　“情况有点不对劲，巡音小姐先等……哎？！”仁叔刚准备解释自己为什么拦下巡音，但话说一到半就再次傻眼，本应该被他伸手拦下的巡音此时竟然出现在了前方，正抬手朝着似乎是放哨的两个男性打招呼。
　　“仁叔，你拦我干什么？”小梅的声音从后方传来。
　　转过头，发现小梅疑惑的看着他，仁叔更加懵逼了：“不对啊，我拦的是巡音小姐啊，什么情况？”
　　“我怎么知道，话说仁叔你为什么要拦下我们啊？而且刚才你说情况不对劲？”
　　“人数不对，我的队伍之中只有两个人有星耀能量，但现在那个房屋之中有十个星耀能量波动，最重要的一点，看门的那两个人，我不认识。”
　　小梅不是巡音，对这个世界的常识可是非常的清楚，皱眉看向前方：“是不是宿主他感应错了，这里是其他的队伍？”
　　“如果是这样就好了，但是那十个星耀能量之中，有两个能量波动，我再熟悉不过了，就是我队伍中的那两个人。”
　　“接近城市的近郊，又是官道附近……确实很不妙，这个情况只有两个可能。”小梅拖着下巴说道。
　　仁叔点点头，说道：“好点的情况就是一只冒险者队伍在这里露营，坏情况的话……”
　　“劫掠者。”小梅接道。
　　话音落下，仁叔的眉头皱的更加厉害，说道：“希望是一只冒险者队伍在这，不然的话……”
　　虽然仁叔尽力在往好处去想，但这时一段对话传了出来，将好的想法给彻底推翻。
　　“哈哈，老大，这次我们运气不错啊，本以为会空手而归，没想到转头就遇到了这群家伙，竟然只有两个星耀能力者，其中一个还是一个才觉醒没多久的小丫头，哈哈哈！”
　　“呵呵，不是听说距离明珠市有一段距离的涴城被邪念体攻陷了么？想必这群人就是逃出来的幸存者吧，哈哈！可惜，马上就要抵达明珠市得到庇护，却被我们给撞到了。”
　　“老大，这些人之中有不少年轻力壮的家伙，光是卖去当奴隶都可以赚上一笔了，就是可惜，只有三个女的，其中两个还都是中年老妇女，不然赚的更多。”
　　对话到这里结束，之后的就听不太清楚了，但也可以让仁叔确定这一群人不是冒险者队伍了。
　　“嘭！”仁叔双目瞪圆，一拳砸向了一旁的树干，牙关紧咬。
　　努力让自己的情绪平静下来，仁叔压抑着愤怒说道：“没想到竟然有这么一群杂种！以前就听说劫掠者无恶不作，却没想到人口贩卖这种缺德事都敢去碰，也不怕军队……不，这些人本就是亡命之徒，怎么可能怕军队。”
　　“仁叔，冷静点……”小梅飞过来说道。
　　“我怎么冷静的下来啊！我的人现在可是随时处于危险之中，万一这群劫掠者一个不开心，杀几个人都是非常正常的。”仁叔直接打断了小梅安慰的话语，低声咆哮的喊道。
　　“我知道劫掠者都是些什么人渣，不过现在宿主她……”
　　“对！巡音小姐有危险！趁着里面的人还没有发现外面的情况，我们快点去吧那几个放哨的……给……打晕……”仁叔说话的声音越来越小，到最后消失不见，愣神的看着前方。
　　只见巡音已经和两个放哨的搭上话了，但那两个放哨的手脚很不老实，说话的同时还一个劲的往巡音胸部摸去，然后……两人就直接头朝地被插进了地面，只露出一双鞋子在外。
　　“仁叔，早让你冷静点了啊，我前面就想说了，你忘记宿主她有多离谱么？”小梅有些无奈的声音传进了仁叔的耳中。
　　一拳打塌楼房，一招击杀邪念体，飞行可以发出音爆声……经过小梅的提醒，仁叔回想起了这些事件，一时无言，现在他担心的不是自己队伍的人了，而是那些劫掠者，希望他们可以留个全尸。
　　随后巡音并没有进入那栋房屋，而是转身走了回来，一靠近小梅和仁叔，两人就听巡音说道：“我刚问了那两个人，他们说所有人都在里面，我们进去吧。”
　　小梅和仁叔又双叒叕的互相傻眼，你怎么回事？你不对劲！
　　你这把人都给插进地面了，转头回来一副友好交流完毕的感觉是怎么回事？
　　“虽然我觉得问了也是多问，但是……宿主，你为什么把那两个人给……插进地面？”小梅说道。
　　“哦，他们回答完我的问题之后，就一副色眯眯的样子，我又不搞基……我很反感，就直接动手了，仁叔，他们是你队伍的人吧？你得好好教育教育了。”
　　小梅突然有种自己的儿子终于长大了的感觉，宿主有进步啊！知道自己现在不是男儿身，而是一个大美女，搞基那里话语停顿，迅速转变了说辞，不错不错，……就是对情况的理解似乎还要进步。

第八章 更不友好的巡音
　　“宿主，那两个被你插进地面的家伙不是仁叔队伍的人。”
　　“不是吗？”巡音一歪头，疑惑的说道：“难道找错了？那我再找找看附近还有没有其他人的气。”
　　仁叔上前拉住了巡音，说道：“巡音小姐，你没有找错，里面确实有我队伍的人，但是现在他们被另一群人给控制了。”
　　“绑架？”
　　“也可以这么说咯，只是比绑架更老火，他们随时有可能撕票。”仁叔皱眉说道。
　　突然，巡音感觉自己的衣袖被人扯了扯，转头一看，是小梅在鬼鬼祟祟的。
　　而小梅见巡音转过头，小声说道：“宿主宿主，你刚才插进地面的人，他们是一种叫做劫掠者的坏蛋，专门干各种不干净的勾当，尤其喜欢到城市外攻击其他队伍，然后把被他们攻击队伍的价值，榨取的一干二净。”
　　“哦，说白了就是劫匪嘛。”
　　“可恶！这群人渣！不去对付邪念体，反而攻击同类，真是令人不齿！”仁叔右手握拳用力的砸了一下左手手掌，说道。
　　这种人无论什么年代，什么地方，都绝对会存在着，也无法彻底消灭，而这些所谓的劫掠者，更是典型的欺软怕硬，面对实力强或者势均力敌的队伍，他们根本不会考虑将其作为目标，而弱小的队伍就遭殃了，更不要说仁叔这支队伍，星耀能力者就只有三人，除掉仁叔就只有两人，这不成为目标谁成为目标？
　　“仁叔，你可以感知到每一位星耀能力者的位置么？”小梅出声问道。
　　摇了摇头：“不行，我只能模糊的感知，并不能……”
　　“三层楼，第一层大厅有五个人，边上小房间两个人，第二层四个人在四处移动，应该是巡逻，三个人在房间说话，第二层尽头有二十多人，顶层三个人，也在四处移动应该也是巡逻的。”
　　巡音的话音落下，气氛陡然安静了下来。
　　过了一会儿，仁叔做了一个深呼吸，随后问道：“巡音小姐，你……怎么知道的这么清楚？”
　　“一个个的完全不隐藏自身的气息，这不就是告诉我人在那里么。”巡音摊摊手有些无奈的说道。
　　小梅眼角抽了抽，飞到巡音耳边小声说道：“宿主，麻烦你尽快适应这边的世界好么？都说了这里不是你之前的世界，这里没有人会运用龙珠世界的气，而且话说回来，这都是另外一个世界了，为什么这些人体内还有气这种能量？”
　　“气只是一个简称，其实可以叫做生命之气，只要是拥有生命的存在，就必定会拥有气，区别只是强弱不同而已。”巡音解释道。
　　“这个道理我懂，只是……这都是另外一个世界了，这条规则也通用？”
　　巡音摊摊手，说道：“那我就不清楚了，走吧。”
　　小梅皱眉思考了一会儿后，便放弃探究这个问题的答案，说道：“算了，宿主你的实力都还保存着，连这种离谱的事情都有，那么这个世界的人体内拥有气也没什么好惊讶的。不过……走？走哪里去？”
　　“救人。”
　　巡音这两个字说完，就消失在了夜幕之中，出现在那栋废弃房屋的正门口，推开虚掩的大门，巡音走了进去，同时还很有礼貌的说道：“打扰了。”
　　“……”x2
　　但小梅和仁叔就傻了，眨了眨眼睛，一时间不知道该如何反应。
　　仁叔一把捂住脸颊，深吸一口气朝着小梅说道：“很辛苦吧？”
　　“……是的。”小梅露出了苦笑，答道。
　　这一路上小梅怕巡音做出太过高调的事情，时时刻刻关注着自己宿主的动静，一感觉到不对劲就上前制止，然后告诉他在这个世界应该怎么做，小梅很称职的做到了防患于未然，但终究还是失守了。
　　“我们该怎么办？进去帮忙？”仁叔问道。
　　小梅没有回答，而是做出祈祷状，喃喃说道：“希望人没事。”
　　“不至于吧，小梅小姐，巡音小姐她这么厉害，怎么可能会出事。”
　　“我是担心其他人，尤其是那些劫掠者，万一宿主她出手没控制好力度，别说人了，那栋房屋都要没。”小梅白了一眼仁叔说道。
　　听小梅这么一说，仁叔也反应了过来，连忙说道：“我们也快进去吧，好让巡音小姐下手轻一些，别给误伤了。”
　　“咚！喀啦~~~”
　　这安静的夜晚，被一声巨响打破，同时一个黑影从楼房之中飞出，黑影高高的飞到了天空之中，达到一个最高点之后……开始自由落体，砸进了地面，和之前两位看门的老哥一起当人肉萝卜。
　　“嘭！”黑影落地之后，没多久又是一个黑影飞出，场面再放送。
　　当废弃房屋的大门之前插满了“萝卜”，吵闹的动静缓缓停止，随后一个脚步声传出。
　　只见巡音不慌不忙的走出了房屋，右手拖着一个鼻青脸肿的陌生人，四周看了看，便走向仁叔和小梅的位置。
　　走到两人面前，巡音把手上的人往前一甩，拍拍手说道：“这个就是他们的boss，有什么问题问他吧，放心，他不会不说的。”
　　“呜呜呜呜~~这位大哥，还有这位妖精大姐，求你们救救我吧！我，我是劫掠者，无恶不作，没得救的那种！求你们快点把我抓住送去警局，或者军队也好！总之别让我看见这个魔鬼！”被巡音扔了一个狗吃屎的陌生男子，爬起身就抱住了仁叔的大腿，失声痛哭的说道。
　　“这……”仁叔日常傻眼，脑袋缓缓转过来，看向小梅，眼神问道：怎么破？
　　小梅退后了一段距离，似乎怕这个人把鼻涕和泪水甩到她的身上，随后摊摊手表示：你决定就好。
　　“哦，对了，房屋里面还有二十多个人被捆住，我本来想帮他们解绑的，但是他们很警惕我，我就没有过去刺激他们了，仁叔，那些人应该就是你队伍的人，交给你去安慰了。”说完，巡音上前踹了一脚大哭的男子，说道：“闭嘴。”
　　“呜呜呜，呃……”男子一阵颤抖，随后强行止住了哭声。
　　满意的点点头，巡音说道：“这下安静了，现在有什么问题就问他吧。”
　　仁叔嘴角抽了抽，本来是一个非常危险的状况，自己队伍的人被劫掠者抓住，处于一种随时都会有生命危险的情况，但这……转眼情况就变了，变的让人无语和懵逼起来。
　　晃了晃脑袋，告诫自己要早点习惯，仁叔把抱住自己大腿的男子给掰开，随后问道：“你把那些抓住的人怎么样了？没对他们做什么事情吧？！”
　　“没有没有！”男子惊慌的解释着：“我们只是求财，而且都是一些大男人，又没人有特殊癖好，把人捆住就丢在一边去了。”
　　听完，仁叔松了一口气，但随即又反应过来，他们的队伍确实男的居多，但并不说就没有女人，于是立刻问道：“那女的呢？！你要是对她们做了什么，我相信你不会愿意知道后果的！”
　　“女的……也，也没有做什么。”男子突然一顿，随后有些支支吾吾的说道。
　　仁叔又不是瞎子，男子明显在试图遮掩什么，面色一变，上前扯住他的衣领，吼道：“你做了什么？！！”
　　“噫~！！真的没做什么，总共就三个女的，两个还是中年妇女，也就那个小丫头还不错……”
　　听到这，仁叔忍无可忍，一拳头打中了男子的脸蛋，说道：“你对丫头她做了什么？”仁叔的语气很平淡，但很显然，这是暴风雨前的宁静。
　　“唔哇！”一口鲜血吐出，男子吃痛的捂着脸颊，断断续续的说道：“我……我真没做什么，只是把……那个小丫头，交给了……手…手下去看管，后面我就……不知道了。”
　　“人渣！”一脚踢中男子的腹部，仁叔便转身冲向了房屋，脸上已经没有愤怒的神色，转而爬满了担忧。
　　“呸！”小梅也对这种人渣非常的看不起，朝着男子吐了一口口水，随后转身朝着巡音说道：“宿主，我们也进去吧，看看能不能帮到仁叔。”
　　没有答话，巡音上前反手一巴掌将男子打晕，随后转头看向火光之外漆黑的世界，说道：“你去吧，有怪物来了。”
　　“怪物？邪念体么？！”
　　“应该是的，气很相像。”
　　“不是吧！今天是什么日子？宿主你也没唱歌啊，怎么又有邪念体主动出现？”小梅揉着头发烦躁的说道。
　　“没事。”巡音突然转身，一拳砸向一旁的空气，“噗！”一声闷响，被砸中的空气变成了一头邪念体。
　　看着那只胸膛被一拳打穿的邪念体倒下之后，巡音接着说道：“全部解决掉就没事了。”
　　小梅现在浑身僵硬，因为那只邪念体出现的位置就在她的身边：“宿，宿主，麻烦你下次提醒一下我好么？这样很吓人的。”
　　“嗯，我会的。”说完，巡音便冲进了黑夜之中。
　　“哎？！宿主你别丢下我啊！”小梅朝着巡音消失的方向慌张的喊道，但她没敢乱跑。
　　现在的她进退两难，想冲进黑暗中跟上宿主，但是她没法自保，这样进去很容易出事，而且就算成功到了宿主边上她也帮不上忙，但是转头到仁叔那边去，她身为辅助精灵，丢下宿主是不是不太好？
　　“啊啊啊！我不管了！宿主！你解决完邪念体就快点到仁叔那边去！我先过去了！”
　　黑夜中传来一声闷响，随后巡音的声音传出：“我知道了。”
　　小梅眼角抽了抽，原来宿主你听得到啊，那刚才我喊你别丢下我的时候怎么不回答？肯定是嫌弃她！小梅这么一想，火就直冒，嘟起嘴不满的说道：“哼！臭宿主！你就被邪念体打死吧！我不管了！”说完，小梅转身飞向了房屋，去找仁叔去了。
　　画面切换，仁叔冲进房屋之后就立刻把自己的感知放到最大，现在那些劫掠者的人都被巡音给丢了出去，那么只要顺着星耀能量就可以找到丫头，还好这个情况并没有出现什么意外，仁叔立刻就感知到了两股熟悉的星耀能量波动，一个在上方，应该就是二楼那里，另一个……就在附近！
　　“是丫头的星耀能量！可恶！要是丫头真被你们做了什么，我要你们这群劫掠者都不得好死！”愤怒的吼完，仁叔便立刻顺着星耀能量找了过去。
　　很快，仁叔顺着波动找来，来到了一个房间的门口，虽然视线有点昏暗，但仁叔还是一眼就看清楚了房间里面的人影，正是令他的担心不已的丫头，此时她衣衫凌乱，眼角处挂着泪花，无助的缩在角落。
　　“丫头！凛丫头！你没事吧？！”
　　角落里面无助的人影一抖，小心翼翼的抬起头说道：“仁叔？”
　　“是我，丫头，你没事吧？你没有被那群人怎么样吧？”说完，仁叔立刻把少女拉了起来，担心的上下查看起来。
　　耳边传来了熟悉且让人安心的声音，少女也看清楚了来人，确实是仁叔，这一刻眼泪便止不住了，扑进仁叔的怀抱放声痛哭起来：“呜哇哇哇~！！！仁叔！我！我……呜哇哇哇……”
　　“没事了，丫头，没事了，仁叔在这里，别怕别怕。”小心的拍着怀中少女的背部，仁叔柔声说道。
　　情绪得到了释放，少女也渐渐停止了颤抖，待哭声渐渐停息，仁叔便出声问道：“丫头，你……没有被那群人渣怎么样吧？”
　　少女从仁叔的怀里离开，擦掉眼角的泪花，摇了摇头说道：“本来我差点就要被那……那啥了的，不过一个非常漂亮的姐姐出现，把那个劫掠者给扔了出去。”
　　“漂亮的姐姐？扔了出去？……那个姐姐是不是粉头发的？”
　　“嗯，对，粉色头发，而且……很……帅气。”少女回想起当时的场景，虽然差点被那啥令少女很害怕，但是也因此，关键时刻被人救下，少女对那个救下她的人印象深刻。
　　“呼~，太好了，丫头你没事就好，这下得更加好好的感谢巡音小姐了，这人情是越欠越大，不只是我，就连丫头你，还有队伍的大伙们都被巡音小姐救了。”心中的担忧解除，仁叔紧绷的神经也放下了，一屁股坐在地上说道。

第九章 邪念体？不碍事
　　小梅这边赌气的将自家宿主给抛下之后，便飞速的往房屋飞去，绝对不是因为怂了，虽然黑暗里面传出的动静还不小，但小梅她发誓决对没有因为害怕才飞那么快！
　　“吼啊啊！！！”
　　“噫！仁叔你在哪？！我来帮你了！”
　　飞也似的冲进房屋，但小梅根本就不熟悉这栋房屋，一时间有点傻眼，不过还好，仁叔那充满担忧的声音适时传来，小梅立刻顺着声音飞去。
　　随后小梅就看见仁叔瘫坐在地上，边上一个眼角通红的少女担忧的蹲在他边上。
　　“仁叔你这？没事吧？”
　　“喔，是小梅小姐啊，没事，只是突然放松了下来，浑身有些发软而已，缓缓就好。”仁叔转过头看见小梅出现在门口，不好意思的摸了摸脑袋，笑了笑说道。
　　“别吓我啊，我还以你中了什么埋伏勒。”小梅拍了拍胸口说道，随后视线看向边上的少女，问道：“这位是？”
　　“啊，给你介绍下，她就是我说的那个非常憧憬成为歌姬的丫头，叫凛蝶。”说完，仁叔转头看向凛蝶，刚准备介绍一下小梅，但却愣住了，凛蝶在仁叔的印象中一直都很内向很害羞，但这一次却一改以往的形象，双眼充满了惊喜，一动不动的盯着小梅。
　　“歌歌歌歌歌歌……歌姬精灵！！！”凛蝶此时完全没有了之前差点被那啥时的害怕，跳起来指着小梅喊道。
　　见此情况，仁叔一愣，随后苦笑道：“差点忘记了，凛丫头对于歌姬非常的狂热，小梅小姐不好意思，没把你吓到了吧？凛丫头只要看见与歌姬相关的事物就会变成这样。”
　　“呃……哈哈，是吗。”小梅傻笑了一下，看着凛蝶双目放光，仿佛要吃掉自己的样子，虽然小梅有点害怕，但是亲切的感觉居多，这是什么？这才是一个正常人该有的反应啊？！歌姬这两个字，在无数少女的印象中就是梦想！就是未来！那里像自家宿主那样？成为歌姬整的跟要背上一个无用的包裹一样，明明可以马上成为歌姬，却就是不当！
　　越想越气，越气越想，小梅不断做着深呼吸，终于将巡音那气人的面容给扔出脑海，露出笑容朝着凛蝶打起招呼说道：“你好，凛蝶，我叫做梅，你可以喊我小梅，如你所见，是一名歌姬精灵喔。”
　　“哇哇哇！！说话了！仁叔！说话了啊！是活的歌姬精灵啊！”
　　仁叔额头露出黑线，此时他的体力恢复了，起身伸手敲了一下凛蝶的额头，说道：“丫头你冷静一些，你这样会吓到小梅小姐的。”
　　“痛！”吃痛捂住额头，凛蝶也猛然回过神来，表情由惊喜肉眼可见的转变成了慌张，随后朝着小梅不断鞠躬，同时说道：“抱歉！抱歉！抱歉……”
　　小梅也被凛蝶这动静搞的有点慌乱，但她娇小的身躯也阻止不了凛蝶鞠躬，只能把目光看向仁叔：“发什么傻啊仁叔？阻止她啊！”
　　经过了一翻折腾场面得到了控制，凛蝶也渐渐把自己的情绪平息了下来。
　　“原来差点发生那种事情啊。”小梅皱眉说道，凛蝶冷静下来之后，变回了那种弱弱的模样，虽然还是挺热切的看着小梅，但没有之前那么激动了，而小梅也从仁叔口中得知了情况。
　　“嗯，还好巡音小姐出现的及时，不然我可能会后悔一辈子。”仁叔摇了摇头，有些后怕说道。
　　这点小梅还真没法说些什么，虽然自家宿主做事离谱，不按照套路出牌，但把人给全部救下了这一点是没有错的，只能无奈的叹了口气，说道：“没有出事就好，好了，仁叔你可以走路了吧？去其他人那里吧。”
　　“哦对对，巡音小姐说二楼尽头有二十多人，而且范素芬的星耀能量波动也在上方，我们过去吧。”
　　“那个！……仁叔，你不是去拖住邪念体了么？怎么会出现在这里？而且还有一个歌姬妖精跟着你？难道！仁叔你成为歌姬了么？！”说完，凛蝶露出震惊的目光看着仁叔。
　　脚步顿住，嘴角狂跳，仁叔转身朝着凛蝶额头弹了一个脑瓜崩儿，说道：“你的脑袋瓜里面都在想些什么啊？小梅小姐是巡音小姐的歌姬妖精，至于巡音小姐……对了，巡音小姐呢？”
　　话题转向自己，小梅摊摊手说道：“宿主她去解决邪念体去了。”
　　“哦，原来如此，反正等下巡音小姐也可以找到我们。”了然的点点头，仁叔转身招呼凛蝶跟上：“丫头，别发愣了，去救你范姨和大伙去了。”
　　“唉？哦哦！……哎？！！！”凛蝶似乎有些摸不着头脑，匆忙回应了仁叔的召唤，但很快又发出了一声惊呼，说道：“仁叔？还有小梅姐姐，听你们的话语，是还有一个人咯？但是去解决邪念体是什么意思？”
　　“字面意思咯。”
　　“字面意思？”凛蝶仔细品了品这四个字，但她发现实在解读不出什么深层的意思，于是说道：“不知道我又没有理解错误，意思是你们口中的巡音小姐她单独一个人去解决邪念体了？”
　　小梅和仁叔淡然的点点头。
　　“那不是很危险嘛？！！仁叔你不可能不知道邪念体的可怕之处，比起劫掠者来说，邪念体要……”
　　仁叔伸手打断凛蝶的惊呼，开口说道：“冷静点，丫头我知道你在担忧着什么，但是……唉，说实话，如果不是亲眼所见，我比你还要震惊，具体是什么情况之后你见到巡音小姐本人就会知道了，总之，你放心，巡音小姐不会出事。”
　　小梅也符合说道：“没错，凛蝶，宿主她……异于常人，你完全不用担心，这栋楼里面所有的劫掠者可都是被她一个人清理掉的。”
　　“真的没关系么？怎么说那也是邪念体啊。”凛蝶还是无法放下心，在她的映像里面，除了歌姬以外，没有人可以轻松的应对邪念体，嗯，除了歌姬。
　　想到这，凛蝶眼前一亮，看向小梅，问道：“小梅姐姐，你说宿主？是说那位巡音小姐么？”
　　见凛蝶的眼神又变得闪闪发亮起来，小梅下意识的往后退了一下，点点头说道：“嗯，是的，有什么问题么？”
　　“真的！那也就是说！那位巡音小姐她……是一名歌姬对吧？！”
　　话音落下，仁叔和小梅互相大眼瞪小眼，你这个结论正常来讲是没有错，但……
　　“呃哈哈，凛蝶这些之后再说，现在救人要紧，快点走吧。”仁叔说完，就把凛蝶给拖了出去。
　　“哎？等等！为什么要之后再说啊？仁叔你不是说现在这栋房屋里面没有劫掠者了么？”凛蝶被仁叔拖了出去，疑惑不解的问道。
　　小梅跟了上来，说道：“有很多情况一时半会儿解释不清楚，我觉得，凛蝶之后你亲眼见过我的宿主就明白了。”
　　听完小梅的解释，凛蝶非但没有得到结果，反而头上的问号越来越多。
　　不管凛蝶如何的疑惑不解，反正仁叔和小梅两人是暂时不打算解答了，那种非常怪异的感觉，还是亲自见识过才好理解，随后也不拖延时间，径直的往二楼的尽头赶去。
　　到达二楼尽头之后，是一扇破破烂烂的房门虚掩着，仁叔将其推开，入眼就看见了熟悉的人，只是全部都被用绳子绑的结结实实，而范姨这位一堆人里面唯一的星耀能力者，双手更是被一个铁铐锁住，这个铁铐是专门用来禁锢星耀能量运转的东西，一般是警方或者军队用来限制罪犯所使用的，也不知道这群劫掠者怎么弄到手的，虽然只是一个最低级的锁铐，但是范姨本身实力也不高，够用了。
　　一群人精神萎靡的瘫坐在这个房间各处，仿佛对生活失去了希望，当仁叔进来的一瞬间，懵逼，错愕加惊喜一齐涌出，本以为没救了，等待他们的只有绝望，但这突如其来的惊喜，让他们无法控制住自身的情绪。
　　不止是他们控制不住，仁叔和凛蝶两人也被气氛感染，眼眶红红的，担忧的说了几句之后，便开始为众人解绑，随后互相帮助的走出了这栋房屋，来到外面。
　　出来后，众人又难免再次惊讶一波，毕竟一排排的“萝卜”插在外面还是很震撼的。
　　一名站在仁叔身后的男子问道：“仁叔，这？是你做的？”
　　苦笑了一下，仁叔说道：“并不是，是一位小姐做的，并且也是她救下我们的，你们也很好奇吧？范素芬和丫头也该和你们说了，我留下断后拖住邪念体，但以我的实力基本上是凶多吉少，现在却活了下来，是因为有人救下了我，然后又发生了一些事情，到这里又救下了你们。”
　　“那想必是一位强者，这必须得好好感谢啊，对了，仁叔，那位恩人呢？”男子四处张望了一下问道。
　　“嗯嗯！仁叔，我也想看看那位歌姬小姐！”提起救了他们的人，凛蝶也一改表情，兴奋的来到仁叔边上说道。
　　“歌姬？！”男子露出震惊无比的神色，随后说道：“哈哈，这可不得了啊，竟然被一位歌姬给救下了啊，怪不的丫头你这么兴奋。”
　　“哎嘿嘿。”凛蝶有些不好意思的摸了摸脑袋，随后又再次把期待的目光投向仁叔。
　　凛蝶说话并没有压低声音，反而因为很兴奋，声音一点也不小，在场的众人都听见了，震惊的同时，也纷纷露出期待的目光看向仁叔。
　　如此的情况，就又可以证明，歌姬，在这个世界的特殊性，只要是个正常的人类，就没有不对歌姬感兴趣的。
　　再加上他们涴城，虽然是城，但其实也没大到那里去，换到和平年代就是一个县城，所以他们那里很少有歌姬的到来，因此他们对歌姬都充满了好奇心。
　　但可惜，这注定要让他们失望了，巡音不是歌姬。
　　仁叔和小梅这两个知晓真实情况的人，不由得尴尬了起来，面对众人如此期待的目光，真实的情况他们一下说不出口。
　　不过不用他们说出口了，正主自己来说。
　　漆黑的环境传出一阵闷响声，随后一个黑影从天而降掉落在他们的面前。
　　“哒~哒~哒~”还没待众人看清楚砸下来的是什么东西，一阵脚步声从黑暗中传来。
　　脚步声越来越近，不一会人影出现在众人的视野中，粉发，淡然的神色，以及令人惊艳的美貌和……一身的鲜血。
　　“哦？人都救出来了啊？”来人除了巡音也没别人了，看见众人愣愣的看着自己，巡音没有感到丝毫怪异出声说道，随后把身后拖着的一具邪念体尸体给往前一丢，和之前砸在众人面前的不明物体丢在一起。
　　甩掉手上的鲜血，巡音说道：“前面我就和你们说了，我不是什么劫掠者，是来救你们的，你们不信，但现在该信了吧？”
　　……
　　没有人对巡音的话语做出回答，不知道是因为巡音现在身上的鲜血吓人，还是随手丢出一具邪念体的尸体吓人，总之气氛陷入了突然的沉默。
　　一歪头，一滴鲜血顺着发丝滴落，巡音疑惑的问道：“你们怎么了？哦，如果是邪念体的话，你们放心，我都解决掉了，来的也不多，就五只而已。”
　　来的不多？就五只而已？众人在惊讶的情绪正更上一层楼。
　　最后还是见过世面的仁叔和小梅最先回过神，小梅连忙飞到巡音身边，看着巡音现在这幅鲜血淋淋的打扮，头痛的喊道：“哇！宿主你都干了些什么啊？弄得浑身是血，你忘记你现在这幅躯体可是一位大美女了么？这样太难看了！”
　　这次倒是巡音一愣，你担心的重点是不是有点问题？
　　“这！这是重甲邪念体，防御性特化最令人头痛的邪念体。”突然一人惊呼出声，指着巡音刚才扔上前的邪念体尸体说道。
　　这一吼瞬间就把众人的注意力给吸引了过来，纷纷看向邪念体的尸体，不像之前出现过的邪念体一副肌肉发达的样子，而是浑身被一种厚重感十足的漆黑甲壳覆盖，整个身躯也比正常邪念体大上几圈。
　　巡音此时出声说道：“哦，这家伙倒是比其他的家伙棘手一些，费了我不少劲，这身鲜血也大部分来自这个家伙身上。”说完，巡音抖了抖衣服上的鲜血。
　　重甲邪念体，防御性特化，即使是歌姬在场，想要攻破它那一身一看就防御力十足的甲壳，都要花上不少力气，但怎么这个人一副屁事没有的样子？
　　“咳咳。”仁叔再次从惊讶中退出，咳嗽了一下把众人的注意力吸引过来，随后说道：“给各位介绍一下，这位就是我们的救命恩人，巡音小姐，别看巡音小姐这么漂亮，但实力你们也看见了吧？”
　　岂止看见，都快要惊吓过度了。

第十章 温柔的队伍
　　“哎？！！！”
　　一声充满了不可置信的尖叫声传出，让众人都下意识的停下了手头的事情。
　　众人都已经从巡音带来的惊讶之中退出，这会儿正分工，一些人去拿回众人的行李物品，剩下的人就和巡音在用之前捆他们的绳子反过来捆这些劫掠者。
　　“嘶~凛蝶你突然尖叫什么啊？”巡音把手中的劫掠者随便一丢，揉了揉耳朵说道。
　　“可，可是，巡音姐姐你这么好的条件，怎么会不是歌姬呢？而且，不是歌姬的话，巡音姐姐你是怎么打败邪念体的？”刚才那一声尖叫就是凛蝶在听到巡音说自己不是歌姬而发出来的，随后便一堆疑问冒出。
　　“怎么打邪念体？上去一拳头不就解决了么？”巡音有些疑惑，这么简单的事情还要问她？
　　凛蝶听后，愣在原地，哎？那是一拳头可以就可以解决的么？
　　与此同时，不远处的小梅转身高速冲向了巡音，用她那娇小的拳头敲了一下巡音的额头，说道：“我一拳头解决你啊！（小声）宿主我都和你说很多遍了，你要分清楚两个世界的区别，这里没有人能够不依靠星耀能量，纯粹靠肉体强度一拳头打死邪念体。”
　　“麻烦。”
　　“宿主你之后都要生活在这个世界，好歹遵守一下啊。”
　　敷衍的点点头，巡音继续用绳子捆劫掠者去了，扔下小梅在一旁无能狂怒。
　　“那个，小梅姐姐，巡音姐姐她真的不是歌姬么？”实在是有点懵逼，但凛蝶还是抑制不住自己的好奇心，于是小心翼翼的上前问道。
　　“呃……这个嘛，说是也是，说不是也可以不是，哈哈……”小梅眼神乱飘，语气飘忽不定的说道。
　　听着很像是敷衍，但也不全是，说巡音是歌姬勒，是因为巡音这具身体就是按照完美歌姬这个定义制造出来的，一切的条件都是为了达成完美歌姬这一目的，而为什么说不是勒，答案显而易见，一般是没有歌姬会去和邪念体肉搏的。
　　可凛蝶并没有跟仁叔一样亲眼见到巡音的战斗场面，可以说其他人也都没有亲眼看过，因此众人现在对巡音的印象停留在，虽然有些奇怪，但是一位很可靠，强大且美丽的歌姬。
　　得亏小梅不清楚众人的想法，不然绝对郁闷到原地爆炸，我怎么不知道歌姬可以拳拳到肉的打死邪念体，还可以发出气功弹？
　　最后凛蝶的疑惑在小梅特意带歪的情况下不了了之，而这时众人也已经把所有劫掠者给捆住丢在了一起，其中有些劫掠者想反抗，但巡音往那边一站，他们就老实了。
　　“仁叔，这群人怎么办？杀掉？”看着眼前这群劫掠者各个老实的像个乖宝宝，男子有些嘴角抽搐，随后朝仁叔问道。
　　仁叔听后一皱眉，这群人本就无恶不作，死了完全就是造福社会，但他一下不好决定，毕竟不是他解决这群人的，于是转头看向巡音问道：“巡音小姐，这群人你打算怎么办？”
　　“emmm……放掉算……唔唔。”
　　小梅捂住了巡音的嘴巴，松了口气，说道：“差点差点，宿主啊，这些劫掠者可是对仁叔的人造成很大的伤害，你这会儿说放掉，他们虽然不会反对，但一定会有怨言，我们之后还需要他们的帮助进城，可不能因为这事起冲突，你先闭嘴，我来解决吧。”
　　巡音点点头，反正这群人对她来说造不成什么威胁，放掉还是其他什么处置方法，巡音不是很在意。
　　得到巡音的同意，小梅上前说道：“各位，关于这群劫掠者，我有个提议，想必这群人在明珠市一定有着案底，我们费点事将他们带过去交给明珠市的警方，应该可以得到一笔不菲的奖金，这就是我的建议，各位怎么看？”
　　话毕，众人都眼前一亮，对喔，劫掠者都是一些人渣，警方肯定有他们的悬赏，将其交给警方，不但可以避免脏了自己的手，还可以得到一笔不小数额的金钱，两全其美。
　　仁叔也点点头，不过这个办法好虽好，但还有些问题：“那我们怎么将他们带到明珠市去呢？这些普通的劫掠者还好，但这几个星耀能力者就很麻烦了，现在巡音小姐看着他们不敢造次，但巡音小姐也不是神总有放松的时刻，万一被他们找到这个机会的话，这样我们岂不是等于随身带着几个炸弹？”
　　一针见血，小梅也不禁点点头，这确实是个问题，鬼知道被这群劫掠者找到逃跑的机会，之后他们会如何报复。
　　“这个没关系，交给我就好了。”巡音此时突然上前说道。
　　随后没等众人回过神问为什么，巡音朝着那几个劫掠者的星耀能力者一挥手，几个气功弹飞出，在他们的头顶上停下，随后球状的气功弹发生变化，慢慢转变成为一个圆环，中间空洞的大小刚好可以容纳一个人。
　　“这是？气做的绳子？”小梅看着眼前的状况说道。
　　巡音点点头，说道：“嗯，一点运用气的技巧，小把戏罢了，不过对付这群人也足够了，他们是挣脱不掉的。”
　　说完，巡音转身迎着众人惊讶的目光继续说道：“好了，问题解决，我饿了，你们有啥吃的么？”
　　“……”xN
　　“没有嘛？”巡音皱了皱眉，低头沉思呢喃的说道：“不知道这附近有没有野生动物啊，别全都是邪念体，那玩意看起来就不像是可以吃的玩意儿。”
　　“等等等等！”小梅立刻上前叫停了巡音的想法，说道：“你别真就去抓邪念体吃啊，那玩意儿吃不得！”
　　“我对食物还是很讲究的，那么丑的玩意儿我不会去吃的，……除非那玩儿好吃到爆。”
　　“再好吃也不能吃啊！”
　　“仁，仁叔，邪念体可以吃？”凛蝶是一字不落的听完了巡音和小梅的相声，有些颤抖的退到了仁叔身边问道。
　　仁叔叹了口气，拍了拍凛蝶的脑袋说道：“丫头啊，巡音小姐和小梅小姐在开玩笑呢，别当真。”
　　“哦，哦……”
　　把凛蝶给糊弄过去，仁叔拍了拍手把众人的目光吸引过来，随后说道：“各位，虽然现在天色已经这么晚了，但为了感谢巡音小姐救了我们，给她做一顿好吃的把，怎样？！”
　　众人愣神，与附近的人互相看了看，随后一起喊道：“没问题！”
　　一个啤酒肚的男子站起身，活动了下手臂，笑着说道：“那就是到我表演的时候了，巡音小姐救了我们，必须得做一顿大餐啊，黄秃子，把你藏起来的那块牛肉交出来！”
　　“孟胖子你再喊我秃子试试！”另外一名头发较为稀疏的男子起身吼道。
　　“行啦行啦，快点把你的牛肉贡献出来，给我们的救命恩人尝尝。”
　　男子咬着牙在原地挣扎了一下，最后叹了口气，走上前，从自己的背包中拿出一个油纸袋包起的块状物，递给孟胖子说道：“你别偷吃啊！这是给巡音小姐的！”
　　一把将油纸袋抢过来，孟胖子挥挥手说道：“知道啦，我还不至于做出那么缺德的事情。”随后转头朝巡音招招手说道：“巡音小姐，还请稍等片刻，你的饥饿我来解决！”
　　黄秃子不屑的瞥了瞥嘴说道：“还‘你的饥饿我来解决’，多大年纪的人，说这么中二的话也不嫌害臊。”
　　两人的争吵似乎已经成为了日常，众人笑了笑，没有去劝阻的打算，仁叔也笑了笑，随后走到巡音面前说道：“巡音小姐，孟胖子他就是我说的那个在五星级酒店担任过主厨的厨师，为了感谢巡音小姐你的救命之恩，孟胖子久违的准备好好做一顿，你可以好好期待一下喔。”
　　“宿主她已经非常期待了，眼神就没有离开过那边。”小梅摊摊手，说道。
　　“呃……”仁叔一愣，随后才注意到，巡音根本就没有听他说话，眼神直愣愣的盯着孟胖子那边，有些无奈也有点好笑，说道：“嘛，但是这里是野外，没有良好的设施，终究还是会差不少，只希望巡音小姐你别嫌弃啊。”
　　这会儿巡音终于有了反应，摇了摇头说道：“我不会嫌弃的，非常感谢你们愿意请我吃东西。”
　　巡音突然这么礼貌，仁叔反而有点不习惯，虽然这幅样子才符合巡音那副容貌，但已经见过了巡音之前的行为，这下反而觉得怪异。
　　经过了一段时间等待，食物也终于准备好了，主厨不愧是主厨，在这缺少各种器材的野外，孟主厨任然用现有的条件做了一顿丰富的大餐，尤其是从黄秃子手里拿来的牛肉做的那道爆炒牛肉，得到了巡音疯狂赞美。
　　同时，也通过这顿饭，巡音和小梅融入了这个集体，虽然这是一群从涴城逃出来的幸存者，但并没有从他们身上看到悲伤的神色，仿佛自己的城市被消灭并不是什么大事，这个队伍给人的感觉十分温馨。
　　“比起陷入悲哀，还不如好好看着前方，这样一定会找新的值得我们为之付出的事物。”这是小梅询问之后，仁叔给出的回答。
　　仁叔笑着摸了摸脑袋，随后指着凛蝶说道：“这也是丫头告诉我的，不得不说当时这句话对我的帮助很大，不然啊，我可能还处于失去亲人的痛苦之中。”
　　“嘿~~凛蝶你看起来柔柔弱弱的，但还是很厉害嘛。”小梅转头看向凛蝶说道。
　　凛蝶有些不好意思的低下头，小声的说道：“嘿嘿，这只是我从红美那里听来的，并不是我的原话。”
　　“红美？谁啊？”
　　“哎？小梅姐姐你不知道么？”
　　“不知……等等，好像有些耳熟，让我想想。”说完，小梅拖着下巴思考起来。
　　“就是那个什么，世界第一歌姬团体的……”
　　“哦！我想起来了，多谢提醒啊仁叔。”随后小梅看向凛蝶说道：“我就说怎么那么耳熟咯，原来是花园的队长，红美啊。”
　　凛蝶有些兴奋的点点头，说道：“嗯嗯，我特别喜欢红美，她帮助了我很多，虽然我们双方都没见过面，但在我无助的时候是红美的歌声支撑着我。”
　　“确实，就算我这个老头子去听，都觉得那个少女的歌声非常励志，给人一种充满了希望的感觉。”仁叔回忆了一下他听过的几首歌曲后点点头说道。
　　“这就是每一位歌姬不同的特性导致的，每一位歌姬觉醒之际，初唱的第一首歌，就会显现出她的歌声特性，这也是为什么有些歌姬的歌声听着悲哀，有些听着振奋人心。”小梅怎么说也是歌姬精灵，同时还是歌姬妖精，对歌姬的事情自然知道的比其他人多很多。
　　“哟，你们几个还不睡？在这里聊什么呢？”
　　“啊，范姨，我们在聊歌姬呢！”凛蝶看清楚来人之后，高兴的招手说道。
　　仁叔也笑了笑，朝着范姨说道：“有这个丫头在，那话题自然离不开歌姬啊，而且还有小梅小姐在，就更加如此咯。”
　　“歌姬啊？”范姨也走过来坐下，感叹了一句，随后说道：“我这个年纪是不指望了，但我年轻的时候可也是非常希望自己成为歌姬。”
　　“这年头，那个年轻女孩不是呢？”仁叔笑了笑，说道。
　　范姨失笑的摇了摇头：“反正我是放弃了成为歌姬，不过，凛丫头你可是有很大的机会啊。”
　　“哎！？我么？我我我……我不行的！”
　　“别急着否定啊，这里不是有一位比我们都要权威的专业人士在么？”范姨看向小梅笑着问道：“小梅小姐，你觉得丫头她有没有成为歌姬的可能啊？”
　　问题甩到了小梅身上，小梅一愣，随后看见三人都用好奇的眼神看着自己，尤其是凛蝶，充满了期待。
　　嘴角抽了抽，那个令她头痛的宿主都还没搞定，怎么评价别人啊，但面对如此热切的目光，小梅实在不好扫兴，说了句“等等”，便闭上眼感知凛蝶体内的星耀能量。
　　过了一会儿，小梅睁开双眼，说道：“凛蝶你的星耀能量非常活跃，你试过将星耀能量融入歌声了么？”
　　凛蝶摇了摇头，说道：“我听说没有一个引导人的话，不要随便尝试将星耀能量融入歌声，所以没有试过。”
　　小梅点点头：“确实，不知道方法，莽撞的将能量融入歌声容易出事，成为歌姬的第一步就在这里，也是第一道难关，这个难关也卡死了无数人，让你的歌声蕴含星耀能量，说起来可能有点荒唐，但是星耀能量它是会挑歌声的。”
　　三人一愣，他们还真没听过这种说法，星耀能量挑歌声？
　　“我没有开玩笑，星耀能量没有自主意识，但是它有本能，而且这份本能对歌声更为敏感，往往成为歌姬的人，她们的歌声是不是非常动听，再不就是很有个性，而那些一般或者难听的歌声即使在如何期望，也很难成为歌姬，因为，星耀能量的本能会使它拒绝融入歌声之中。”
　　“……这，还真是头一次听说。”仁叔，有些傻眼的说道。
　　凛蝶也懵逼的眨了眨眼，说道：“原来如此，我看过一些教程视频，里面的讲师都非常强调歌声，居然还有这样的原因。”
　　小梅点点头：“虽然也并不是没有人通过努力，将自己的歌声变得好听起来，然后成为歌姬，但这通常会花费非常巨量的时间，还很有可能失败，因此不是发自内心喜欢歌姬的人，是坚持不下去的。”

第十一章 明珠市
　　科普了一下歌姬的相关知识之后，小梅终于从三人的眼神之中找回了一些自信，看看！看看！这才是她该有的待遇啊！这仰慕和震惊的目光才是她身为歌姬精灵和系统精灵该有的待遇！
　　转头看向坐在窗户边的巡音，小梅那牙齿就开始摩擦了起来。
　　重复的话语就不再重复了，但是气还是要生的，历任宿主的基础条件和巡音比起来都要差上不少，当小梅看见系统这次准备的躯体之后，就认为自己可以教出一个最最最出色的歌姬，但这个养成计划才开始就结束了。
　　然而这个罪魁祸首不但没有为此烦恼，反而在自己面哼着歌！
　　而且！
　　“巡音姐姐这是唱的什么歌啊？好好听。”凛蝶这会儿也听到了巡音哼唱的歌声，侧耳倾听了一会儿后，问道。
　　“是啊，虽然没听过，但确实很好听，不愧是歌姬啊，巡音小姐一定是很出名的歌姬吧？”范姨也闭上眼聆听了一会儿，随后推了推仁叔问道。
　　仁叔傻眼，你问我？我怎么知道巡音小姐唱的什么歌，还有出不出名我不清楚，但巡音小姐要真成为歌姬那铁定爆火。
　　在心里将槽吐完，仁叔保持着懵逼的表情转头看向小梅，意思也很明显，怎么办啊？该怎么回答？
　　那么问题转交至小梅，可小梅也很懵啊，面对仁叔的目光，懵逼的眼神表达出了自己的答案：宿主是个什么情况，你难道心里没点逼数？
　　凛蝶保持着微笑，可爱的眨了眨眼睛，疑惑的问道：“嗯？小梅姐姐你怎么了？”
　　“呃……哈哈，没事，没事，我去问问宿主是什么歌，有时候宿主她……”
　　“巡音姐姐还会自己写歌么？！好厉害！！！”
　　见凛蝶的兴奋尽头越来越厉害，小梅有些招架不住，迅速飞过去把自家宿主给拖了过来，附耳解释道：“这位小迷妹问你刚才唱的是什么歌。”
　　“我刚才唱的什么歌？话说你们怎么都对我唱什么歌那么感兴趣啊？之前也是。”
　　小梅头痛的捂着脸蛋，来了，自家宿主常识缺乏的疑问。
　　“宿主，我都已经解释烦了，这个世界歌姬的特殊性你还记得么？”
　　巡音点点头。
　　“那就好，宿主你没有转头给我忘掉，既然歌姬在这个世界非常特殊，那么与歌姬一切相关的事物，自然也会受到大量的关注，其中，歌姬们所演唱的歌曲，就是这里面的大头，我这么解释，宿主你应该理解为什么包括我在内都好奇你唱的什么歌了吧？”
　　了然的点了点头，非常简单的解释，于是巡音说道：“FIRE BIRD，火鸟。”
　　陌生的歌名被巡音道了出来，但可惜包括小梅在内所有人都没有听说过这个歌名。
　　小梅倒是率先反应过来，小声询问道：“宿主，这是你上一世听过的歌曲吧？”
　　“嗯，是我印象较为深刻的几首歌之一，不过话说回来，之前我就觉得有些奇怪了，前世我也不怎么喜欢唱歌，怎么现在我一空闲下来，就会情不自禁的想唱歌。”
　　“啊，我想起来了，这和宿主你这一副新身体有关，之前有说过，你这副身体是为了成为最完美歌姬而打造的，然而光有良好的基础条件也不可能立马成为最厉害的歌姬，自然需要努力，所以这应该是宿主你的本能了吧，虽然是后来添加进来的本能。”
　　“尽整一些没用的东西。”巡音摇了摇头，继续说道：“还好影响不大。”
　　听完这句话，小梅的怒火开始有点控制不住了，但必须忍住，她打不过自家宿主。
　　“巡音姐姐，那个……这首歌曲是你自己写的么？”凛蝶问完之后，双眼闪闪发亮的看着巡音。
　　“你说FIRE BIRD啊？这个不是……”巡音突然住嘴，因为她看见小梅飞上前准备捂住自己的嘴巴。
　　“呃，宿主你这么自觉？”
　　“你要说什么？”
　　“宿主，这首歌你就说是自己写的。”小梅贴着巡音的耳朵，小声说道。
　　一皱眉，巡音问道：“为什么？这样不怎么好吧。”
　　小梅挥挥手：“没事啦，反倒不如说宿主你将真实情况说出去才不妙勒，你需要解释的地方会更多，你说龙珠世界他们知道么？你说这首歌的原作者他们认识么？这样问题反而会越来越多。”
　　要解释更多？巡音露出麻烦的神色，立刻转头说道：“我自己写的。”
　　“喔喔！！不愧是巡音姐姐，太厉害了！”凛蝶身为一个忠实的歌姬迷，此时更加的兴奋，那双眼睛所发出的光芒都已经可以闪瞎巡音的眼睛了。
　　“行了行了，凛蝶你人都要扑到我身上了，你要喜欢的话我教你唱。”
　　“啊啊啊！！不好意思，不好意思，巡音姐姐，是我太激动了……”慌张的退后，凛蝶又开始不断鞠躬道歉起来，但这鞠躬鞠到一半，凛蝶再次愣住，随后爆发出尖叫：“哎？哎！！！！”
　　巡音猛地往后一仰，避开近距离的声波攻击，随之上前捂住凛蝶的嘴巴，然后拎起凛蝶的衣领，一把将其扔进了范姨的怀里，说道：“你是想拉警报然后吸引邪念体？我是感觉到附近有几只邪念体在晃悠，只不过可能因为这里有几只邪念体死过，所以它们没敢靠近。”
　　“邪念体！！”x4
　　四人迅速起身，范姨将凛蝶拉到了自己身后，仁叔迅速冲到窗户边张望起来，小梅则直接躲进了巡音的头发里面。
　　“你们紧张过头了啦，那几只邪念体距离我们这里有好几千米，而且还犹犹豫豫不知道会不会过……啊，它们转头逃跑了。”巡音翻了翻白眼后说道。
　　“逃跑了？”仁叔松了口气，随后转过头说道：“巡音小姐啊，我们可不能像你那样轻松的解决邪念体，听见附近会出现邪念体自然会慌张。”
　　范姨和凛蝶也解除警戒，范姨说道：“是啊，巡音小姐，我听到邪念体就很不争气双脚打颤了起来，你看。”说完，范姨指了指自己还有些颤抖的双腿。
　　“放心吧，范姨，有我在，你们见不到活着的邪念体。”巡音笑了笑说道。
　　“唔！巡音姐姐好帅气！”凛蝶倒是没有说些什么不争气的话，而是兴奋的看着巡音说道。
　　“是嘛？”
　　“嗯嗯！‘你们见不到活着的邪念体’，就是这句话！既淡然又冷酷，太帅了！！”
　　巡音后退了几步，这个丫头有点热情过头了啊，摁住凛蝶兴奋的脑袋瓜，巡音看向仁叔说道：“仁叔你不管管？”
　　尴尬的笑了笑：“呃哈哈……凛丫头是这样的，别看她平时一副弱气的样子，但只要牵扯到歌姬就会大变样。”
　　“岂止大变样，这都变了个人好吧。”巡音有些头痛的说道，随后实在是有些不耐烦了，抓住凛蝶的双手反手一转，脚步一错，凛蝶便感觉天旋地转，视线晃动，随后她发现自己躺在了地上，看着有些昏暗的天花板。
　　“哎？”凛蝶疑惑的吐出一个字。
　　“冷静下来么？”巡音的身影出现在凛蝶的视线之中，说道。
　　“……嗯，冷静下来了，谢谢巡音姐姐。”
　　“那就好。”点点头，巡音转头升了个懒腰，说道：“不晚了，睡觉吧，至于那首歌，我还是那个意思，你要喜欢的话我可以教你。”
　　看见巡音走出了房间，剩下的三人有点傻眼。
　　凛蝶起身拍了拍身上的灰尘，愣神的看着巡音离开的方向。
　　范姨上前摸了摸凛蝶的脑袋，问道：“丫头，你没事吧？”
　　“巡音小姐不会下重手的，倒是丫头你太激动了，要克制……”仁叔说道。
　　“好帅气……”
　　“嗯？丫头你说了什么吗？”
　　凛蝶突然一个深呼吸，然后冲到仁叔面前，兴奋的说道：“仁叔仁叔！巡音姐姐真是~真是太~~~帅了！这就是歌姬么？要是我也能成为像巡音姐姐这么帅气的歌姬就好了。”快速的说完这段话之后，凛蝶摸着自己的脸颊陷入了自我陶醉。
　　看的仁叔和范姨两人眼角狂跳，人是没受伤，就是可能精神出了点问题。
　　笑了笑，仁叔说道：“嘛，丫头，巡音小姐挺特殊的，但是她愿意教你，你可要好好把握这次机会啊。”
　　范姨也反应了过来，把凛蝶从陶醉中给摇了醒来，叮嘱道：“我已经听仁叔说了，巡音小姐会和我们一起前往明珠市，剩下这几天的路程丫头你可要努力跟巡音小姐学啊。”
　　“嗯！”凛蝶认真的点点头答道，但这份认真的神色没持续多久，又变得弱气了起来，小心翼翼的说道：“我真的可以吗？跟巡音姐姐学习如何唱歌，而且还是学巡音姐姐自己写的歌。”
　　“自信一些！”仁叔重重的拍了下凛蝶的肩膀，说道：“丫头你的天赋并不弱，比我见过的很多人要好很多。”
　　“丫头，这可千载难逢的机会啊，错过了可就不再有了，相信你自己。”范姨语重心长的说道。
　　凛蝶伸出两只手的食指互相点了点，说道：“嗯，我会努力的。”
　　…………………………………………………………
　　来到另外一间屋子，里面有一个破烂的沙发，巡音也没有嫌弃脏，直接躺了上去，准备睡觉。
　　小梅这时候也从巡音的头发里面爬了出来，看着闭上眼准备休息的巡音，叹了口气说道：“宿主，你知道教人唱歌，在这个世界又有什么特殊含义么？”
　　“什么含义啊？（哈欠）呼……”
　　“代表着，你同意成为一个人的歌姬导师，愿意引导那人成为歌姬，这点到没什么，有些歌姬教过很多人，但问题是，宿主你自己都还没有成为歌姬，拿什么教人啊？”
　　“呼……”
　　“＃！”青筋跳出，小梅心里那个气啊，自己这里耐心解释，你转头给我睡着了？！
　　无奈的叹了口气：“船到桥头自然直，不管了。”小梅放弃了，飞到巡音的脑袋边，用一缕头发当作被褥，也准备睡觉了。
　　似乎物极必反一般，今天这一天发生的事情太多了，接下来几天都是风平浪静，也就偶尔会遇到邪念体，但都早早的被巡音发现，一个人冲了出去，随后带着一身鲜血回来。
　　众人也慢慢的习以为常，从一开始的担心巡音有没有受伤，转变成为责怪巡音又把衣服搞脏了。
　　其实也不是巡音想被沾染的一身鲜血，主要是还有些不好控制住力道，对这幅身体，巡音并没有完美的掌控，这也是她主动攻击邪念体的原因，就是为了熟悉这幅新的身体。
　　而另外一边，凛蝶这里非常认真的学习着巡音教她的歌曲，小梅一开始还有点担心，毕竟巡音没有正式成为歌姬，但巡音的教法并不是其他歌姬教人那样，教你如何将星耀能量融入歌声，巡音是真的教人唱歌，就好像小学音乐课堂上一样，老师唱一句，学生们唱一句这么教。
　　其他人都被巡音这一下整懵了，但仔细一想好像又没错，除了小梅，其他人就当作是巡音的特殊教人方法了，而小梅则是松了口气，但随即她的责任感又上来了，必须快点让巡音成为正式歌姬，不然继续这么下去，她就真成为一个吉祥物了，还是专门负责吐槽的那种。
　　距离明珠市五天的路程，在融洽的范围之中很快就过去了，由于有巡音在，所以众人一点都不担心邪念体的威胁，甚至过的非常舒适，全然没有其他队伍出城归来之时那种风尘仆仆，很疲劳的样子。
　　现如今，一座巨大的城市出现在所有人的眼中，与在野外见到的那些破破烂烂的房屋不同，这里充满了现代气息，各种高楼大厦林立，从大门口看向城内，人头攒动，一辆辆轿车飞驰而过，与外界的废墟末日景象形成了鲜明的对比。
　　仁叔向前伸手，转头对巡音说道：“这里就是明珠市的东入口了，怎么样是不是很震惊？”
　　巡音点点头，看了看城市内部，再转头看看身后，真是一门之隔，天壤之别，说道：“有点科幻电影的感觉，移动城市什么的。”
　　小梅坐在巡音的肩膀上说道：“宿主，你要学会习惯，这幅景象你以后会经常见到。嘛，毕竟邪念体的威胁存在，缺少结界保护的野外就没有安全的地方，而被结界保护着的各个城市，就是人口聚集地，于是门的内部现代化城市，门的外面是荒野废墟，发展成这种情况是再正常不过的事情。”
　　仁叔也配合的点点头，说道：“嗯，巡音小姐，这里还只是外围而已，城市中心更加夸张，我以前居住的涴城和明珠市比起来，真的就是小巫见大巫，你跟紧我们，准备进城了，巡音小姐如果没人询问你的话就别说话，多一事不如少一事。”
　　“那问起我了怎么办？”
　　“那解决方法更加简单。”仁叔笑了笑，说道：“你说你是歌姬，到涴城游玩，结果遭遇了邪念体攻城，身份证明就说是在战斗中遗失了。”
　　“嗯，知道了。”点点头，巡音便不再作声，老老实实的跟在仁叔身后，向大门口走去。

第十二章 终于成为歌姬
　　“站住，你们是哪里来的？有通行证么？”就在仁叔的队伍准备通过大门之时，一人走出来将大伙给拦下问道。
　　这位拦下众人的大哥，脸色看起来十分不善，凛蝶下意识的往后缩了缩，仁叔拍了拍凛蝶的后背，安慰道：“没事的，交给我。”
　　随后走上前，笑了笑说道：“这位大哥辛苦了啊，这大热天的还在看门，来一根？”
　　看门大哥将仁叔递过来的烟推开，挥了挥手说道：“有心了，不过不用，现在还在工作中。”
　　仁叔也不尴尬，笑了笑，将香烟收回：“这位大哥，我们是从涴城过来的幸存者。”
　　“涴城？”一皱眉：“过去了这么久，我还以为涴城的人全灭了呢。”说完，看门大哥仔细的打量了一下仁叔还有其身后的众人，确实很像是逃难出来的人，身上的衣物破破烂烂的，就是……你们这精神状态有些太好了吧？
　　这个问题，另外一位看门的大哥将其提出来了：“你们真的是涴城幸存者？不是我故意找你们麻烦，实在是你们这……精神劲头有些太好了吧？照理说你们才从危难之中活着出来，应该很悲伤才对。”
　　“蛮子！”和仁叔交谈的那位看门大哥上前将人拉了回来，随后转过头朝仁叔说了句抱歉，然后继续恢复严肃的神色说道：“我这位兄弟虽然有点鲁莽，但他的问题我也很好奇，希望你们可以理解，毕竟我们负责的是整个城市的安危，不能出现任何差错。”
　　“可以理解可以理解，我在涴城的时候也是干保安的，所以懂兄弟你的担心，稍等一下我跟大伙说一下。”
　　看门大哥点点头表示同意，仁叔感谢了一下，便走回了众人面前。
　　“仁叔，什么情况？”众人迅速将仁叔围住，孟胖子出声问道。
　　“还行，他们也只是遵守职责而已，没有为难我们的打算，就是好奇为什么我们精神状态这么好？不像是才经历过悲剧的人。”
　　闻言，众人面面相觑，仔细一想好像是这么个回事，这几天他们日子过的挺舒服的，完全不用担心邪念体，甚至还天天有歌听，除了食物因为条件原因一般般而已，其他方面他们就和出去游玩一样。
　　“那，仁叔，我们怎么解释？”
　　“这就要问一下巡音小姐了。”仁叔看向任然在好奇的观看城市内部的巡音，有些无奈，于是又把视线转向小梅：“小梅小姐，你看可以么？我过去跟那几个看门的兄弟说是因为有巡音小姐这位歌姬在，所以我们才可以有不错的精神状态，当然，如果小梅小姐你们不同意，我就另外想办法。”
　　小梅眨了眨眼，这点小事也没啥同意不同意的，问题是巡音她还没有正式成为歌姬啊，不然小梅那里会犹豫？
　　转头看向巡音，这位话题的中心人物还在四处张望，虽然小梅相信让巡音谎称自己是歌姬，凭借着巡音那出众的样貌是不会被怀疑的，只是不怕一万就怕万一，还是稳妥一些，小梅暗自握拳，好！就用那一招！
　　这一招，是这几天小梅设想过如何让巡音同意成为歌姬的很多招式之一，叫做诱导战术。
　　“宿主啊，这座大城市里面有很多美食喔~~你想不想吃？”
　　“美食！？”正在四处张望的巡音猛然转过头看向小梅，露出期待和好奇的神色。
　　没错，小梅的想法就是打算用美食来诱导巡音答应，这么些天的相处下来，小梅发现自家宿主很佛系，除了每天固定会出去杀几只邪念体和锻炼身体以外，没有啥可以吸引到她的目光，唯独有一项不同，就是食物。
　　于是这一招便诞生了出来：“对，美食，这个明珠市在这个世界的所有城市中，其规模可是数一数二，美食自然也非常的多，一定可以满足宿主你的需求，但是……”
　　“但是？”
　　小梅摆出一副遗憾的表情，摇摇头说道：“可惜，宿主，因为一点原因，我们将会很晚才可以进城，美食只能延后了。”
　　巡音皱眉，这下她就不高兴了，一把抓住小梅，眼睛死死的盯着她：“什么原因？怎么解决？”
　　突然被自家宿主抓住，小梅吓了一跳，但看见巡音如此慌张，露出一丝邪笑，上钩了：“这个嘛，其实只要宿主同意一件事情，我们就可以立刻进城市，去吃到那些美食。”
　　“说。”
　　一切都在按照计划进行，小梅感觉自己的嘴角疯狂上扬，但是不行，要忍耐，咳嗽了一下，小梅继续说道：“很简单，宿主，那些看门的门卫认为我们的队伍精神状态太好，不像是逃难来的队伍，所以不同意立刻放行，希望我们给出合理的答案，不然就要进行一套非常复杂的检查程序，我们才可以进城。”
　　“而可以让我们快速进城的解释就是~”小梅伸手指向自家宿主，继续说道：“宿主你成为歌姬，这样一切问题就迎刃而解。”
　　“可以，怎么做？”
　　“宿主，我这可不是乘人之危喔，而是……哎？宿主你刚才说啥？”
　　“我同意了啊，成为歌姬，接下来要怎么做？”
　　小梅伸手拍了拍自己的脸蛋，懵逼的看着自己的宿主，怎么回事？这就同意了？这么简单？自己前面几天费心费神的劝说宿主成为歌姬，那就跟劝说中老年人群不去跳广场舞一样困难，这用食物作为引导，转眼就答应了，这……
　　看了看有些不耐烦的巡音，小梅有点郁闷，自己这是何苦？
　　“宿主，你闭上眼，我将星耀能量引导进你的体内，你感受到新的力量之后，不要排斥，全盘接受。”小梅郁闷完毕，迅速开始指导宿主觉醒，不然巡音转头不干了，又有她头痛的时候了。
　　巡音点点头，闭上双眼。
　　小梅也迅速飞上前，双手贴在巡音的额头处，随后自己也闭上双眼，周围刮起阵阵微风。
　　【叮！恭喜宿主成功觉醒为歌姬，奖励（完美级舞蹈功底）发放，祝贺宿主在成为最强战斗歌姬的道路上成功踏出了第一步。】
　　片刻后，久违的系统机械音出现在巡音的脑海之中，巡音感觉进入自己体内那股陌生的能量开始渐渐沉淀，小梅的手也离开了自己的额头，随后缓缓睁开双眼。
　　“终于……终于，终于让宿主你成为歌姬了，真是不容易啊。”小梅的鼻子有点发酸，坚持就是胜利这句话太对了，历时六天左右的时间，她终于让这个奇葩的宿主成为歌姬了。
　　巡音疑惑的握了握拳头，说道：“这就成为歌姬了？没什么感觉啊，就是体内多了一股新的能量而已。”
　　“成为歌姬当然不可能这么平淡，只是宿主，系统已经运算出来最适合你这具身体的觉醒方式，再加上我的引导，才可以这么简单快速，正常情况下，接受了星耀能力没出意外完成觉醒，然后就是最难的一步，将能量融入歌声，但宿主你别忘记了，系统已经给了你完美级别的歌声，无论你的星耀能量如何挑剔，绝对可以百分百让你成功觉醒为歌姬，也因此宿主你省去了冗长的这一步，现在你已经是一个合格的歌姬了。”
　　有些不明觉厉，巡音点点头，随后问道：“这下可以进城了么？”
　　“可以，当然可以，说不定宿主你还会……嗯？宿主？”小梅现在心情非常不错，说话都轻快了不少，正准备科普一些其他的事情，转头却发现宿主不见了。
　　“哎，这位小姐，你也是涴城过来的幸存者吧？虽然我也替你们的遭遇感到悲伤，但很抱歉，你现在还不能进城。”
　　巡音得到小梅的确认之后，无声无息的就绕过了小梅，往大门走去，但被那个长相有点凶狠的门卫老哥拦住了。
　　“不能进？”巡音疑惑的歪歪头，随后指着自己说道：“可我听说，我是歌姬就可以进去了。”
　　门卫大哥拦住巡音的手一顿，这时他才看清楚了巡音的样貌，惊艳，非常惊艳，他以前见到过不少歌姬，但比起眼前这个粉发少女来说，差了好几个档次，非要作比较的话，就只有“花园”里面的几位可以对比吧。
　　“歌姬也不行么？那我要怎么才能进城？我有些饿了。”巡音捂着腹部说道。
　　“宿主！你怎么又一声不响的跑掉了啊？！还有！这距离早饭才过去好久？你又饿了？”小梅那充满了愤怒和无奈的语气传来。
　　“歌，歌姬精灵？！”
　　小梅转过头，看见一脸震惊无比的门卫大哥，伸手打招呼道：“你好，我家宿主没有给你们添麻烦吧？”
　　傻傻的摇了摇头，说道：“没，没有。”
　　“那就好。”小梅松了口气，随后转头嘟着嘴，不满的看着巡音：“宿主，你可不可以不要一声招呼都不打就玩消失啊。”
　　巡音点点头，老样子敷衍的应付过去，随后说道：“小梅，我成为歌姬了，可这位大哥还是没同意让我进去。”
　　“啊！宿主你又敷衍我！”抓狂的揉了揉自己的头发，但小梅又毫无办法，浑身无力的叹了口气，但又反应了过来：“嗯？还是不让进？不可能啊。”说完，转头看向懵逼的门卫大哥。
　　门卫大哥再次一愣，接着猛然反应过来，慌张的摇晃着双手，说道：“不，不是这样的，歌姬小姐，我并没有不让您进去，只是有些惊讶，您要进去随时都可以。”说完，门卫大哥让开了身位，伸手示意巡音随时可以进去。
　　“惊讶？有什么好惊讶的？”巡音没急着进去，而是好奇的问道。
　　“呃……这个。”门卫大哥有些犹豫，不过在巡音那好奇的目光之下，还是说了出来：“抱歉……歌姬小姐，只是我……被您的美貌给吸引了，所以，一下没有回过神，实在是不好意思。”
　　“美貌？”巡音有些愣神，看了看自身，满是鲜血，这样还可以看出什么美貌？皱了皱眉，不管是如何，巡音还是有些不习惯别人夸她漂亮，但现在这幅身躯是女性，也不能怪人家，便摇摇头，不去管了。
　　门卫大哥并没有看出巡音的不满，反而认为巡音是在认为他在说谎，立刻出声解释道：“歌姬小姐，您确实非常的漂亮，我是一个大老粗，说不出什么漂亮的词语，但我是真心觉的您很……”
　　“好啦，你的好意我理解了，谢谢。”随后转头朝仁叔喊道：“仁叔，该进城了，你们还在磨蹭什么？”
　　“呃，歌姬小姐，你真的和那群涴城幸存者是一起的？”
　　巡音点头：“嗯，是一起的，有什么问题么？”
　　“没，没什么，祝你们在明珠市找到全新的生活。”说完，门卫老哥招呼自己的手下放行。
　　仁叔还有些懵逼，不过立马带着众人跟上巡音的脚步，而门卫们也确实没有再阻拦他们，将他们放行了，众人通过了大门之后，边上的警示灯也没有发出报警，这下仁叔他们在门卫眼里就已经完全排除嫌疑了，因为这个警示灯，就是检测邪念体装置的报警灯。
　　看着巡音等人渐渐离去，一名门卫走上前朝自己的队长问道：“队长，那位歌姬小姐好漂亮啊，还很帅气，你知道是哪里的歌姬么？”
　　门卫大哥摇了摇头：“不知道，但是既然那位歌姬小姐来到了明珠市，那么想必过不久就会有她的消息吧，我有预感，她一定会成为一个大热的歌姬。”
　　手下点点头，露出有些羡慕的眼神说道：“那些涴城的幸存者精神状态这么好，想必就是有那位歌姬小姐唱歌给他们听吧，不知道这位歌姬小姐的歌声是如何的啊。”
　　“会听到的。”随后，门卫大哥伸手敲了一下自己的手下，说道：“别在这里羡慕了，回去工作！”
　　“知道了啊，倒是队长你下手轻点，想打死我啊！”
　　………………………………………………
　　明珠市，人类城市之中被誉为商业之都的城市，在今天迎来了一颗耀眼的星辰。

第十三章 被挖角了
　　入住明珠市已经数天有余，小梅小姐的生活规律已经模式化，睁眼之后便看见空荡荡的床铺，以及虚掩上的房门。
　　打了个哈欠，甩甩脑袋，将残留的瞌睡虫甩掉，小梅晃晃悠悠的飞出了房间，来打大厅，此时范姨和孟胖子在公共厨房忙活着，为大伙准备早餐。
　　值得一提的是，孟胖子不愧是五星酒店的主厨，有了不错的厨房设施，做出来的菜深受众人的称赞，巡音也无数次竖起大拇指。
　　“啊，小梅小姐你醒来了啊？过来喝点牛奶吧，早饭就要好了。”凛蝶最先注意到小梅，放下手中的书本笑着说道。
　　有些迷糊的点点头，小梅飞到桌子上，接过凛蝶递过来的牛奶，抱着吸管喝了起来：“嗯？《演唱的技巧》，凛蝶你很努力啊，一大早的就在看书。”
　　“哎嘿嘿，我不能给巡音姐姐丢脸啊，而我能想到的就只有努力了。”凛蝶有些害羞的摸了摸后脑勺，说道。
　　提到巡音，小梅清醒了不少，本来勒，终于功夫不负有心人，将巡音给忽悠成为了歌姬，然后就是每一位新人歌姬该做的第一件事——打响自己的名气，一般而言都是发一个什么自我介绍的视频到网络上，或者唱一首歌啥的，再不就是去参加节目，好点的就是作为嘉宾参加已经出名歌姬的演唱会。
　　但小梅不打算让巡音去参加什么演唱会或者节目，自我介绍视频什么的也太掉价了，所以剩下的选择就只有唱歌了，而巡音有着系统给予的完美级别歌声，再加上异世界的歌曲，两者结合，这就是大火的前奏啊！但可惜，没能如愿。
　　也不知道巡音哪根筋搭错，把打响名气给理解为“打”响名气了，看见这引号就知道了，是物理的那种。
　　正巧，当时巡音和仁叔去把那些劫掠者交给警方，遇到一个脾气不怎么好的警员，对仁叔各种嘲讽，说如果不是巡音这位歌姬帮忙，白捡悬赏这等好事也轮不到你们这些逃难者。由于初到异地，人生地不熟的，仁叔选择忍让，只能傻笑的应付着那个警员。
　　然而，巡音可不知道什么叫做忍让，虽然这个警员对巡音非常客气，但是仁叔怎么说也帮助了她很多，一个吹嘘拍马的陌生人和一个帮了自己很多的熟人，你会帮谁？答案显而易见。
　　然后……巡音把整个警局的人都打了，包括警察局局长，一个星耀等级达到了熟练等级的强者。
　　这个强者是对于仁叔而言，超过他两个大等级的局长，他自然不是对手，然而那套等级对巡音不管用。
　　小梅现在都还记忆深刻，当时的宿主微微皱眉，然后喊了一句“界王拳”，红色的气焰爆发，人民警察们全部扑街，……鬼知道当时自己有多惊讶，甚至一度怀疑自己是否在做梦。
　　然后巡音保持着淡然的表情走到小梅面前，问道：“我这，应该算是打响名气了吧？”
　　……
　　小梅是不记得当时自己怎么回答的去了，好在之后局长并没有生气，反而哈哈大笑的称赞巡音身手不凡，说巡音是歌姬的同时还有这么强大的格斗能力，未来成就不可限量啥的。
　　随后怕再闹出状况，小梅和仁叔领取了悬赏之后赶快拉着巡音遛了。
　　之后用了大约百分之90的悬赏金，租下了一栋五层高的房屋，就是众人现在所居住的这栋房屋，五层房屋，第一层是大厅、餐厅和公共厨房，所以不能住人，剩下的四层，每层只有五个房间，还是那种一室的，没有阳台，厕所在房间角落，仅用一层房门阻挡着。
　　虽然听起来很寒酸，但众人并没有挑剔，如果不是有着悬赏金的帮助，他们就只能居住到条件更差的地方去，说不定连一个像样的可以遮风挡雨的房子都没有。
　　放下吸管，小梅四处看了看，问道：“仁叔呢？已经去上班了么？”
　　“嗯，仁叔他已经出门半小时左右了。”凛蝶点点头回答道。
　　“是嘛？这么忙啊。”小梅点点头，随后继续拿起吸管喝牛奶。
　　“呦，小梅小姐你的早饭来啦。”孟胖子端着一份简单的中式早餐走了过来，将其放在小梅的身前，随后说道：“嘛，谁叫仁叔找的工作是在录音室当保安呢，那里一大早就会有人过来录音，所以仁叔必须提前过去。”
　　“原来如此，是录音室啊，怪不得。”小梅点点头，录音室嘛，这个世界又是歌姬为主流的世界，这种与歌姬相关的建筑，自然很火爆。
　　“话说回来，巡音小姐呢？又去锻炼身体了么？”孟胖子笑了笑，随后问道。
　　小梅拿起一个体形很小的刀子，将眼前的油条给切断，捡起那个被切掉的部分塞入嘴中：“唔~~真好吃，不愧是主厨啊，油条都这么好吃。”日常赞美了一下食物的美味，小梅擦掉嘴角的油，随后说道：“我起来的时候没有看见宿主，门也是虚掩的，那八九不离十是出去锻炼去了。”
　　安顿下来的这几天，巡音比小梅还要快速的习惯了城市的生活，每天大清早五点不到就会出门锻炼，一直到早上七点左右才会回来，然后吃早饭，继续在室内锻炼，吃中饭，锻炼，吃晚饭，锻炼，睡觉，如此重复。
　　小梅对此是非常的头痛，真就是锻炼疯子啊？！你TM是歌姬啊！
　　巡音的回答则是：“这具身体很弱小，不如我上一世的肉体，所以我要锻炼，首先要完全回复到上一世的水准。”
　　当时小梅的想法是：弱？你一个界王拳把整个警察局打趴下，这你跟我说弱？邪念体被你像是打沙包一样的打，弱？！
　　无数的草泥马就此跑过小梅的内心，接着小梅迅速跑到系统那里，用不多的能量兑换出了一个完美级别形体控制，防止巡音这练着练着就练出一身肌肉。
　　然后就是每天在巡音耳边劝说她别整天沉迷锻炼，该正式踏入歌姬的世界了。
　　巡音听后，从室内锻炼变成了……室外锻炼。
　　小梅那叫一个气啊。
　　扯远了，话题回归，孟胖子听见小梅的回答之后，笑了笑：“巡音小姐还真是努力啊，我可做不到每天起来那么早，嗯，巡音小姐的早餐我也准备好了，就放在冰箱里面，到时候小梅小姐麻烦你交给巡音小姐咯，我要去上班了。”
　　范姨此时也走过来，将身上的围裙解下，说道：“我也差不多要去上班了，丫头你要好好看家，别给小梅小姐还有巡音小姐添麻烦知道么？”
　　“放心吧，范姨，我一定不会给巡音姐姐还有小梅姐姐惹麻烦的。”凛蝶乖巧的答道。
　　范姨笑着摸了摸凛蝶的脑袋，随后便起身收拾东西准备上班去了。
　　别看这栋房屋条件不怎样，但即使靠着悬赏金也只能租半年，为了避免半年以后没有地方居住，自然就是需要找到稳定的资金来源，而他们又不是什么商业奇才，也不是什么隐士高人，甚至也不是星耀能力者，只是一群普通人，所以只能找工作，都是同一个城市的幸存者，所以要好好的互相扶持。
　　几天下来，所有人都找到了心仪的工作，仁叔和范姨两个星耀能力者，更是找到了条件非常不错的工作，只是会有些累而已，但这都是小事。顺带一提，经过警察局长的帮助，他们一伙人都重新办理好了身份证明，包括巡音。
　　凛蝶由于未成年，所以没有被要求工作，也没法去工作，但也不可能就这么在家闲着，好在凛蝶很自觉，在家很努力的自学，争取考上一个不错的学校。
　　剩下的就是巡音和小梅了，她们依然选择了和仁叔他们在一起，小梅是歌姬妖精自然不可能去工作，而巡音……其他人一点也不介意巡音不去工作，而仁叔更是害怕巡音出去找事，万一又冷不丁把谁打了……
　　最后就变成这样了，其实只要巡音愿意唱歌，小梅有千万种方法变出大量的财富出来，但问题就是巡音不愿意啊，每次小梅提起唱歌这件事，巡音不是敷衍过去，就是跑出去锻炼。
　　系统都催了她好几次了，让巡音快点发布出道曲，好补充能量，也好正式开始最强歌姬养成计划。
　　但小梅能怎么办？她可追不上用界王拳跑路的巡音。
　　“必须想个法子让宿主她快点唱歌啊。”小梅脑海里的思绪万千，下意识就把自己的想法说了出来。
　　而在一旁的凛蝶听了个全，迅速放下手中的书本，将脸凑到小梅面前，露出兴奋的神色问道：“小梅姐姐！”
　　小梅被吓了一跳，愣愣的看着凛蝶，说道：“怎，怎么了？”
　　“你和巡音姐姐打算唱歌吗？”
　　小梅点点头，说道：“是有这个打算啦，不过，宿主她……”
　　“真的？！那录制的时候，我，我能不能也去观看！？”
　　“啊？啊，这个没问题，只要你答应不乱说就行，可问题是宿主她……”
　　“谢谢小梅姐姐！”没等小梅说完，凛蝶就兴奋的将其打断，起身，后退，鞠躬，三个动作一气呵成，然后露出陶醉的表情：“啊~~竟然可以亲眼亲耳听见歌姬录制歌曲，还是巡音姐姐的，唔哇~~哈哈哈……”
　　小梅额头露出黑线，喂~凛蝶，控制下你的表情，在这么下去就要变成痴女了。
　　“嘭。”
　　一声推门声传出，巡音从门外走了进来。
　　“哦，宿主今天你回来的挺早啊，这还没到七点吧，饿了？早饭的话在……”小梅的话语突然愣住，懵逼的看着自家宿主，不，应该说懵逼的看着自家宿主身后的一位漂亮御姐。
　　黑色长发，笑眯眯的双眼，此时正从后面抱着巡音，两团正义因为挤压而呈现了奇怪的形状，再看看这位御姐的着装，经典职场ol装扮，短裙之下的黑丝，非常吸引人眼球，嗯，再次确认了，是一位非常漂亮的大姐姐，但……为什么抱着巡音？
　　小梅问道：“宿主，你不想努力了？”
　　凛蝶一愣，随后发出尖叫：“哎？！巡音姐姐要被包养了么？”
　　巡音翻了翻白眼，说道：“你们两个说什么傻话呢，这个家伙看见我就直接扑了上来，小梅你自己说不要乱出手，我也没从她那里感觉到敌意，于是没有阻止，但无论我怎么说这家伙都不肯放手，就这么一路跟了过来。”
　　“哎？歌姬精灵？果然啊，小粉你是一名歌姬。”讨论的中心，黑发御姐出声了，看见小梅露出惊讶的神色，随后说道。
　　“小粉？谁？”巡音一愣，她觉得这个称呼大概就是自己了。
　　“当然是你啊，你又不告诉我你的名字，当然就只有我自己取称呼咯，小粉你一头漂亮的粉色长发非常显眼，所以叫小粉。”黑发御姐摸了摸巡音的脑袋后说道。
　　“我叫巡音，还有可以放开我了吧？”
　　“嗯嗯！当然可以咯。”黑发御姐放开了巡音，随后打量起四周起来：“嘿~？巡音酱你住的地方这么……嗯~穷酸么？”
　　巡音没有理会黑发御姐，径直走到冰箱面前，将其打开后拿出一份早餐，正好就是孟胖子留给巡音的早餐，关上冰箱门，走到餐桌前，坐下，便开始吃起早餐来。
　　“哎~~别不理我嘛，巡音酱。”见自己的问题没有得到回答，巡音反而自顾自的吃起东西来，黑发御姐不高兴的跑了过来，再次准备抱住巡音。
　　不过被巡音摁住了脑袋，往后一推，明明看起来没用多少力，但黑发御姐却被推了一个踉跄。
　　黑发御姐似乎也有些懵逼，愣了好一会儿，随后嘟起嘴不满的喊道：“巡音酱！别这么帅气的推开我好么？！”
　　小梅嘴角一抽，这个人脑子是不是也有问题？什么叫做别这么帅气的推开她？在小梅眼里，就是自家宿主嫌麻烦了，一把将其推开，忍着强烈吐槽的欲望，小梅出声问道：“这位姐姐，你是谁？”
　　“哦哦~你好歌姬妖精小姐，我叫做黛普尔，请多多指教。”
　　这位叫做黛普尔的御姐似乎太过热情了，小梅有些不适应，但现在也指望不上自家的宿主，于是继续问道：“你好，我叫做梅，是宿主的歌姬妖精，叫我小梅就好，黛普尔小姐，你有什么事么？为什么跟着我的宿主来到这里？”
　　“啊~差点忘记重要的事情了，都怪巡音酱太帅气了。”黛普尔伸出小拳头敲了敲自己的额头，吐了吐舌头卖了一个过时的萌，随后继续说道：“我来干什么？哼哼！小梅酱，你的宿主是巡音酱吧？也就是说巡音酱是歌姬？”
　　小梅眼角抽搐，但还是点了点头。
　　“那正好！这简直完美！我是一个歌姬团体的制作人，我看中了巡音酱，此次跟来就是来挖角巡音酱的！”
　　“……”x2
　　小梅和凛蝶互相看了看，有些懵逼，而巡音，则是吃着属于自己的那份早餐，两耳不闻窗外事。
　　“啊！”凛蝶突然发出一声尖叫，随后指着黛普尔说道：“黛普尔？你，不，您是‘花园’的制作人？”
　　“嗨嗨！这位小姑娘很高兴你认识我，没错，我就是‘花园’的制作人喔~”
　　小梅再次傻眼，看向这个卖萌的御姐，花园？那个世界第一的歌姬团体？！那种团体的制作人看中了自家宿主？小梅慢慢的回过了神，扯了扯脸颊，确定不是做梦，看了眼笑的非常灿烂的黛普尔，在看了眼吃着早餐的自家宿主，小梅深吸一口气，随后发出了足以震破耳膜的尖叫声：“哎？！！！！！”

第十四章 拒绝
　　“啪！”巡音一拍桌子站起来，拿起一个水杯将小梅罩住，隔绝掉噪音，然后瞪着凛蝶，嘴巴吐出两个字：“安静。”
　　凛蝶立刻捂住嘴巴，点点头。
　　满意的点点头，巡音重新回到自己的座位上享受早餐。
　　“……”x2
　　黛普尔和凛蝶双双傻眼，而小梅则是在懵逼过后，愤怒的敲打着水杯内部，由于这个水杯是透明的，所以凛蝶和黛普尔可以很清楚的看见小梅那异常愤怒的表情，嘴巴还在一张一合说着一些什么，虽然她们两个听不到，但是不用猜也知道是什么。
　　凛蝶走过去将水杯拿开，刚打算问小梅有没有事，但小梅一获得自由，就愤怒的撞向了巡音。
　　不过威力太小，把巡音的脑袋撞的稍微歪了一下，就没有什么其他效果了。
　　“宿主！我完全不敢相信，你竟然用水杯把我罩住！啊啊啊！！！”小梅有多抓狂巡音不知道，只知道现在的小梅好吵。
　　捂着耳朵，说道：“你不瞎叫唤，我也不至于用水杯把你罩住。”
　　“哈？！我还没说你呢宿主！身为一个歌姬不好好的练习歌声或者舞蹈，反而天天锻炼身体，你是要气死我是吧？！”
　　把愤怒的小梅给推开，巡音敷衍的点头答应道：“下次一定练，下次一定。”说完，继续消灭自己眼前的早餐起来。
　　额头跳出青筋，小梅飞到巡音的头顶，用自己的小拳头敲打着巡音的脑袋，可惜无法破防，巡音也就没有去管小梅了。
　　“哈哈，巡音酱你和自己的歌姬妖精感情非常不错啊。”黛普尔从懵逼中退出，打趣的说道。
　　“巡音姐姐和小梅姐姐这样已经是日常了，对了。”凛蝶转头看向黛普尔，有点害怕的问道：“那个，您真的是那个‘花园’的制作人，黛普尔小姐么？”
　　闻言，黛普尔双手环抱，歪歪头说道：“我想应该还没有人胆子大到冒充我的身份吧？世界第一的歌姬团体的制作人，关注度并不低喔。”
　　慌张的挥挥手，凛蝶解释道：“没！我只是，只是有些不敢置信而已，就好像做梦一般，黛普尔小姐您对我来说就好像是传说中的人物一样，没想到竟然可以亲眼见到黛普尔小姐本人。”
　　凛蝶的一双大眼睛满是崇拜的看着黛普尔，这弄的黛普尔也有点不好意思，笑了笑说道：“哎呀，小姑娘你太夸张了啦，我虽然是花园的制作人，但是和其他人也没什么区别，传说中什么的，就更夸张了。”
　　“我非常喜欢花园的成员们，但是我又没有能力参加花园的演唱会，所以……我只在电视和网络上看过，亲眼什么的……”
　　黛普尔看着欲言又止的凛蝶，笑了笑，像凛蝶这样的小姑娘她见过很多，怀揣着美好的梦想，憧憬着歌姬的美丽，摸了摸凛蝶的脑袋，说道：“别害怕，说不定下次花园的演唱会你就有机会去看了呢？再说了，小姑娘你和巡音酱是认识的吧？”
　　“巡音姐姐？”凛蝶愣了愣，随后点点头。
　　“那就更有可能了啊，你忘记啦？我是来挖角巡音酱的，这么帅气漂亮的巡音酱一定可以成为花园的新成员，到时候你就可以来看花园的演唱会了啊。”黛普尔指着巡音说道。
　　“哦，你可以走了，我不会加入你那什么花园的。”
　　“到时候，我给小姑娘你准备一个嘉宾席，让你在最前排观看……哎？”黛普尔的笑容僵住，缓缓转过头看向巡音，问道：“巡音酱，你刚才有说什么吗？”
　　“嗯？没听见么？我说我不会加入花园。”巡音嘴巴还塞着食物，抬起头看向黛普尔复述道。
　　话音落下，黛普尔愣住，凛蝶傻眼，小梅停下了敲打自家宿主的脑袋。
　　三人此时的想法非常统一，那就是：巡音竟然拒绝掉了花园的邀请？
　　这可是世界第一的歌姬团体，知道世界第一的含义么？而且还是这个歌姬为主流的世界，世界第一的含金量更高，但是……巡音给拒绝掉了。
　　“哈哈，巡音酱，你是不是有什么麻烦啊？所以不能够接受我的邀请，不介意的话说出来，我可以帮忙的。”
　　巡音摇了摇头，说道：“我没什么困难，就是不想加入而已。”
　　“那个……巡音姐姐，这可是那个花园啊！巡音姐姐你这么优秀肯定可以通过面试的，成为……”
　　巡音突然起身，将餐盘端起来：“我吃饱了，凛蝶不用说了，我的想法不会改变。”说完，便转身走向厨房，开始清洗盘子。
　　见巡音离开，凛蝶焦急的跑到小梅面前，说道：“小梅姐姐，你劝一下巡音姐姐啊，为什么要放弃加入花园的机会啊。”
　　小梅没有做声，她也很想去劝，但事实证明，面对巡音劝说是不管用的，得另辟途径。
　　就在小梅托腮开始思考方法的时候，黛普尔回过了神，舔舔嘴唇说道：“我更加喜欢你了，巡音酱，我一定要将你拉入花园！”说完，黛普尔扭着翘臀走进了厨房：“巡音酱~~~”
　　这下凛蝶和小梅又一次傻眼了，这个人怎么反而越来越起劲了啊？不是应该觉得被扫了面子，然后气冲冲的摔门走人么？
　　“哎呀！”没几秒，刚走进厨房的黛普尔被扔了出来，一屁股摔倒在地上，半蹲起来揉着屁股被摔的地方，黛普尔朝着厨房不满的喊道：“巡音酱！你怎么可以这么对待我！屁股痛死了啦，唔~~”
　　巡音也紧接着走出了厨房，说道：“我正在洗碗，你从后面突然抱住我，要不是我反应了过来，就直接一拳打下去了。”
　　“我这么可爱的脸蛋你也下得去手？！”
　　定眼看了看黛普尔，巡音反问道：“为什么下不了手？”
　　“你！”黛普尔跳了起来指着巡音，但半天也没说出个所以然来，跺了跺脚，说道：“你把我弄痛了，作为补偿，巡音酱你要加入花园！”
　　巡音走上前，拉住黛普尔的右手。
　　黛普尔面色一喜，说道：“巡音酱你这是？答应了？”
　　然而巡音没有回答，将黛普尔给带到了门口，然后推出去，反手关门。
　　“嘭！”大门关上，黛普尔被关门时造成的风吹了一脸，傻傻的站在原地。
　　“巡音姐姐你干了什么？！”“宿主！！！”
　　门关上之后，屋内便传出两声惊呼，随后一阵慌乱的脚步声传来，黛普尔面前的大门被打开了，是凛蝶，她有些气喘的看着黛普尔，说道：“黛普尔小姐，实在不好意思，巡音姐姐她……总之，十分抱歉，有时候我也不知道巡音姐姐在想些什么。”
　　傻傻的摇了摇头，黛普尔说道：“没事，倒是，你的这位巡音姐姐太有个性了。”说完，看向屋内正捂着耳朵，躲避小梅言语攻击的巡音，不自觉的露出了笑容：“哈哈，哈哈哈……太适合了，这次不用系统酱来测试，我的直觉告诉我，巡音酱就是我们在寻找的第六人！”
　　“第六人？”凛蝶一歪头，疑惑的问道。
　　黛普尔擦了擦因为大笑而流出的眼泪，解释道：“嗯，小姑娘你应该知道吧，花园有五名成员，但这并不是完整的花园。”
　　“恩恩！这个我知道，完整的花园将会有九名成员。”
　　“没错，现在的五名成员，前后一共花了三年左右的时间聚齐，然而第六名成员，我们找了足足一年半也一直没有头绪，但现在，我有预感，第六名成员一定就是巡音酱。”黛普尔有些兴奋的说道。
　　凛蝶露出一双星星眼，看着黛普尔：“巡音姐姐会成为第六人，唔哇~~~想想就好激动啊！”
　　“是吧是吧？我也这么觉得，你看啊，红美她活泼，莉莉丝她认真……再加上一个帅气冷酷的巡音酱，唔~~~~花园更加的完美了呢。”黛普尔也露出一双星星眼，抓住凛蝶的手兴奋的说道。
　　凛蝶似乎也进入了幻想之中，但小梅的声音将她唤醒了，露出担忧的神色，说道：“可是，巡音姐姐她……”凛蝶转头看向了巡音。
　　提到这点，黛普尔也有些懵逼，她邀请过不少好苗子去接受花园的新成员测试，不管这个受邀人员身份多么显赫，那一个不是激动无比？唯独只有巡音这里，非但没有表现出一点激动的神色，还将她给丢了出来，这人就真的离谱，头痛的抓了抓头发，黛普尔说道：“小姑娘啊，你的巡音姐姐到底是怎么想的啊？不是我自吹自擂，花园的实力也摆在这里，会有人这么果断的拒绝花园的邀请么？”
　　“那个，我觉得是没人会拒绝的吧？但是……巡音姐姐她……很特殊。”
　　“特殊？怎么个特殊法？”
　　“就是，那个，唔哇哇……我也不知道该怎么说，但是巡音姐姐真的是很特殊的一个人。”凛蝶有些慌乱，手忙脚乱的想比划些什么，但是又不知道该如何比划，最终还是没有说出个所以然来。
　　黛普尔有点无语，随后看向巡音，鼻孔用力呼出一口气息，说道：“不管怎样，我今天一定要把巡音酱带走！既然软的不行，我就用强的了，巡音酱体内的星耀能量很微弱，顶多也才解放的等级吧，那等下我会注意分寸，不会伤害到可爱的巡音酱的。”
　　话音落下，黛普尔体内的星耀能量活跃起来，散发出一层波动向四周扩散。
　　而这层波动，扫过了在场的三人，让三人齐齐停下了动作。
　　“那个？黛普尔小姐，你是打算？”凛蝶小心翼翼的出声问道。
　　小梅也疑惑的看向黛普尔，什么情况？被自家宿主丢出去，然后不高兴了？
　　巡音则是歪歪头露出疑惑的神色，不理解黛普尔要干什么。
　　“巡音酱！既然你不愿意好好的跟我走，那抱歉了，我只有强行带走你了。”说完，黛普尔身上的能量波动强度更上一层楼。
　　转过身，巡音正面面对黛普尔，嘴角微微翘起：“要动手嘛？不错。”
　　小梅一愣，连忙出声喊道：“黛普尔小姐！别做傻事啊！”
　　“放心，小梅，我会控制住自己的力度的。”
　　“不是！我的意思……啊，来不及了。”当耳边传出一声巨响后，小梅知道，一切都晚了。
　　……………………………………
　　房屋外，街道的某处，黛普尔躺在自己砸出来的大坑中心，看着蔚蓝的天空发呆，天空？自己刚刚不是在房子里面么？怎么回事？
　　不知道是不是因为到了上班的时间段，这里的行人非常少，只有零零散散几个路人，这几个路人他们皆是露出惊讶的表情，就在刚刚黛普尔突然从楼房之间的小道飞出，砸进了地面。
　　黛普尔撑起身子，打量着四周，这里是之前她跟着巡音回来时走过的街道。
　　“就这么点实力么？那你可能带不走我了。”巡音的声音传来，打断了黛普尔的懵逼。
　　转头看向声源处，巡音从楼房的阴影中走出，周身被一层白色的气焰包裹，背后的头发微微飘动着。
　　这一刻，黛普尔完全回忆起来了，她是被眼前这个少女一巴掌推出来的，就在刚刚，她正准备强行带走巡音，却没想到，巡音猛然大喝一声，然后冲到了自己面前，由于惊讶，黛普尔没有反应过来，随后就被一巴掌摁在了脸上，强大的力量将自己甩了出去。
　　黛普尔皱眉看向巡音，说道：“巡音酱，你很坏心眼啊，竟然隐藏实力，亏我还以为你的实力最多只达到解放的等级。”
　　“什么解放不解放的，我不清楚你们的分级，只是我可以感觉的出，你很强，比我遇到过的人还有邪念体都强，所以，我会稍微拿出点实力来。”说完，巡音双手握拳置于腹部两侧，包裹着巡音的气焰开始剧烈燃烧，下一秒由白色的气焰转变成为了红色，而巡音也同时喊道：“界王拳！”
　　“轰嘭！”响声传出，巡音消失在黛普尔的视线之中，黛普尔一眨眼，一个带着红色气焰的拳头覆盖了她的视线。

第十五章 金色战士（上）
　　黛普尔匆忙架起双手护住面门，沉重的拳击毫不留情的砸中了她的双手，其强劲的力道将黛普尔击退。
　　“嘶~~”倒吸一口冷气，黛普尔不断甩着双手，一阵阵传来的疼痛告诉了她，巡音的实力不弱。
　　突然，耳边传来劲风，拳影再次袭来。
　　“喂！等等！”
　　“呼~~”拳头停住，巡音疑惑的看着黛普尔。
　　黛普尔嘴角抽了抽，眼前这个浑身冒着红色气焰的少女，真的是歌姬？伸出手把巡音的拳头推开了一点，说道：“那个，巡音酱啊，你的实力我见识到了，不过为了不伤和气，我建议你还是听话跟我走吧，再说了，你为什么要拒绝我的邀请啊？我怎么想都不觉的加入花园对你有害啊。”
　　“没必要加入罢了，还打不打？不打我回去锻炼了。”
　　“没？没必要？！”黛普尔惊讶的说道，世界第一的歌姬团体，没必要加入？说这话的人得多狂妄啊？
　　但黛普尔看了看巡音的表情，平淡如水，似乎刚才那句听起来非常狂妄的话语对她而言，就是一句普通的不能再普通的话语，眼前这个人真的一点都不稀罕加入花园么？
　　摇了摇头，黛普尔不相信这个世界会有人一点都不在意，这可是花园勒，世界第一，毫不夸张的说全人类都是花园的粉丝，这么一个牛逼轰轰的歌姬团体，收到这样一个团体的邀请，会真的一点都不在意？
　　“我不知道巡音酱你有什么原因不能同意我的邀请，但现在情况有些特殊，我没法好好停下来听你解释，接下来我要认真了，如果伤到了巡音酱你，我先在这里说一声抱歉。”说完，黛普尔浑身开始溢出湛蓝色的星耀能量，右手一挥，黛普尔喝道：“星耀模式展开，海之心！”
　　“哗啦啦啦~~~”
　　突然，环境开始变换，四周楼房的玻璃破碎，从中喷出大量的水源，将街道覆盖，水源没有停止喷发，水位越来越高，直到，最高的一栋房屋被水侵没以后，翻涌的水浪才渐渐平息。
　　巡音早在第一时间就飞到了空中，看着脚下的城市只花了不到几秒就变成一片湖泊，心里还是挺惊讶这个世界的力量。
　　“啪嗒~”一声轻响，黛普尔站在了水面上，此时的她已经换了一身装束，从之前的职场ol装变成了一套水蓝色的像是魔法少女变身后的裙装，双手变成了透明，不，应该说双手变成了水，水组成了黛普尔现在的双手。
　　“被吓到了吧？巡音酱，这可是我的星耀模式，海之心，其中一个特性就是可以将四周转变成对我有利的坏境，跟你说啊，我这还是控制了一下，不然就不是这片小小的湖泊，而是一片大海喔~。”黛普尔伸展双臂画了一个大圆后，笑嘻嘻的说道。
　　巡音缓缓降落，悬停在湖面之上几厘米的位置，说道：“可以开始了么？”
　　“哎？”黛普尔笑嘻嘻的表情一僵：“开始什么？”
　　巡音右手摊开，一个气功弹出现在手上：“开始……战斗啊。”说完，巡音将气功弹甩向黛普尔，同时自己也爆发出剧烈的红色气焰，冲向了黛普尔。
　　“哎？哎哎哎！！！”没想到自己这么大手笔改变环境的操作非但没用吓到巡音，反而有点适得其反的样子，巡音现在的表情，似乎从之前的平淡变成了有点小兴奋？
　　见那个蓝色的气功弹即将命中自己，黛普尔双手合十，然后用力往上一举，脚下平静的湖面开始活跃，一面水墙升起挡下了气功弹。
　　巡音一个变向，躲掉了突然升起的水墙，然后再一次加速，一拳砸向了黛普尔。
　　“噗~”拳头命中，可是……被击中的黛普尔没有任何动静，过了一会儿从巡音击中的地方开始，整个人扭曲了起来，随后化作了一滩水。
　　看着拳头上的水滴，巡音皱了皱眉头，什么时候离开的？
　　“哗啦啦~~”正疑惑着，四周的湖水又开始不安分了起来，黛普尔的声音也同时传来：“巡音酱，我可不会给你留下时间思考对策喔，接下来可能你会有点难受，但放心，之后我会好好的跟你道歉的。”
　　话音落下，数道水墙齐齐升起，以巡音为中心形成一个水牢。
　　水牢形成之后，并没有就此结束，在外面的黛普尔伸出双手朝着水牢做了一个合掌的动作，随后，水牢开始迅速缩小。
　　抬手一个气功弹轰出，与水牢内壁相撞发出了爆炸，但是并没有用，爆炸只是水墙泛起了一圈波纹而已，根本无法炸出一个逃跑通道。
　　“巡音酱，你现在认输的话，我可以立刻解除水牢喔，不然你可就要溺水了。”
　　黛普尔给巡音了一个退路，但是巡音并不打算选择这条退路，双手抬起，气功弹连发。
　　“轰！轰！噗噗噗~~~……”
　　爆炸声不断响起，水牢的内壁连续不断的泛起波纹，但也只是泛起波纹罢了。
　　黛普尔看着水牢里面根本没有打算放弃的巡音，不满的嘟起嘴巴：“mo~！为什么巡音酱你这么任性啊？！跟我回去，然后加入花园有什么不好的么？”
　　“我不是歌姬，所以没必要加入你们，你可以邀请凛蝶，她很有热情的，而且小梅也说凛蝶很有天赋，我觉得她才是你们要找的人。”巡音停下了气功弹连发，出声说道。
　　“嗯？不是歌姬？”黛普尔懵逼了，什么叫做不是歌姬？但黛普尔又突然响起自己刚发现巡音的时候，那时候巡音刚好在慢跑，嘴里哼着一首她没听过的歌曲，是什么歌曲不重要，重要的是，初听见巡音歌声之后，黛普尔便惊为天人，还有巡音体内传来的，虽然微小但却非常熟悉的星耀能量波动，常年和歌姬打交道的她，自然知道，这是歌姬的能量波动。
　　想到这里，黛普尔出声说道：“巡音酱，你休想骗我！你怎么可能不是歌姬，无论是歌声，容貌还是实力，巡音酱你无一列外都是达标的，而且还超出了很多很多。”
　　“说了你去邀请凛蝶，我确实不是歌姬。”
　　“你是说那位小姑娘吧，原来她叫凛蝶啊，嗯嗯，小凛蝶在我看来确实有着不错的天赋，但是还不够，比起巡音酱你来说，差了太多。”
　　“我成为你口中的歌姬都是前几天的事情，而且我唱歌也不好听，也不会跳舞……”
　　“我知道了！”黛普尔突然大叫一声，打断了巡音，说道：“巡音酱你不肯承认自己是歌姬，是不是背负着什么血海深仇？”
　　“哈？”
　　“巡音酱你这么出色，我不可能一无所知的才对，然而直到今天之前我都没有见过你，甚至听都没有听说过，那么就只有一个可能！你是某个隐士强者的弟子，而那名隐士强者有一位同样很强大的仇人，你背负着报仇的使命出世……”
　　听到一半，巡音就没有耐心去听黛普尔在哪里说书了，转头开始操控自身的气，喝道：“十倍界王拳！”
　　“轰轰轰~~~~”
　　红色的气焰暴涨，从之前的燃烧状变成了喷射状，并且这喷射的气焰不断冲击着水牢。
　　关于巡音身负血海深仇的故事才说了不到三分之一，黛普尔不得不有些遗憾的停止，皱眉看向水牢里面的巡音，就在刚刚，水牢差点破碎，如果不是黛普尔反应过来迅速加强了控制力，不然这会儿巡音已经跑了出来。
　　“哇~不是吧，巡音酱，你竟然还隐藏着实力。”明显维持水牢要比先前困难了不少，造成这个原因的罪魁祸首任然在试图挣脱水牢，再次加大了控制力度，水牢停止了动荡，黛普尔松了口气，说道：“虽然巡音酱你还隐藏着实力让我有点惊讶，但还好，任然在掌控范围之内。”
　　而巡音似乎也知道继续这样下去没有用，便停止了爆气，狂暴的气焰渐渐平息下来。
　　“嘛，虽然比起我来差了不少，但是巡音酱，你的实力已经很强了，在花园的成员里面可以排上第三喔。”
　　“我没记错的话，你口中的花园只有五个人吧？”巡音转头看向黛普尔问道。
　　“嗯，没错喔。”
　　“十倍界王拳的力量，五个人才第三……”
　　“哎呀~巡音酱，怎么说我们花园也是世界第一的歌姬团体，虽然实力不一定是年轻歌姬里面最强的，但也绝对隶属前列，能排第三已经很强了好吧？再说了，我相信以巡音酱你的天赋，成为第一也不是难事。”
　　巡音拖着下巴思考了起来。
　　并不是考虑投降，巡音是在思考自己实力和这个世界实力该如何画上等号，比如自己不用界王拳的时候可以换算成这个世界的什么等级？用上界王拳又可以换算成什么等级，但巡音只有一个粗浅的概念，毕竟，她连这个世界具体的等级划分都不清楚。
　　抬头看向黛普尔，问道：“你是什么实力？熟练？”
　　一愣，黛普尔摇了摇手指说道：“并不是喔，入门、解放、精通、熟练，我怎么可能才处于第四位阶啊，不然那不是橙酱都打不赢么，我是在这之上还要提高两个大等级，位于一门之隔这个等阶喔。”说完，黛普尔双手叉腰，鼻孔朝天：“怎么样？是不是被我的实力吓到了，哈哈……”
　　然而巡音并没有露出什么惊讶，眉头一皱，在心里思索起来，一门之隔？又是一个没听过的等级称呼，比熟练高两个大等级，而仁叔才解放，前几天揍的警察局长也才熟练，这还要高两个大等级……
　　摇了摇头，还是等之后回去问问仁叔或者小梅吧，她现在即使想破脑袋也不可能弄清楚这个世界的等级和自己实力之间的区别。
　　“那么……再稍微提升下力量吧。”说完，巡音闭上了双眼，体内浩瀚的气被调动了起来。
　　黛普尔停止傻笑，迅速将目光看向巡音，虽然巡音体内的星耀能量从战斗开始到现在，还是没有一丝一毫的变化，但现在她从巡音身上感觉到了压迫感，还是那种面对强敌才会有的压迫感。
　　皱眉看着巡音，黛普尔呢喃的说道：“巡音酱这个叫做界王拳的星耀模式到底是什么能力啊？记得刚才巡音酱喊了十倍，难道现在二十倍？还是一百倍？”
　　都不是，巡音缓缓睁开了双眼，看向黛普尔。
　　下一秒，变化出现，巡音的瞳孔变成了碧绿色，突然！电光一闪！头发和眉毛变成了金色，身体被金色的气焰覆盖。
　　和之前的红色气焰不同，金色气焰更加狂暴，出现的一瞬间便把水牢彻底冲垮，强劲的气浪涌出，刮向了黛普尔。
　　“呜哇哇~！！”猝不及防之下，黛普尔直接被气浪刮起，在空中翻了好几个滚，才堪堪停了下来。
　　停下来之后，黛普尔顶着一头乱糟糟的头发，傻傻的看着巡音：“这？这是什么啊？”
　　而巡音呢，并没立刻开启新一波的战斗，原地握了握拳头，活动了一下身体，随后点点头说道：“虽然有段时间没用了，但是还行，不过这具身体似乎还存在强度问题，无法做到全天候维持超赛一。”
　　再次点点头，转身面向黛普尔，说道：“回去得加大锻炼力度，那么……我们继续把。”
　　“哎？”黛普尔一愣，继续？战斗嘛？她是不知道为什么，巡音至始至终体内的星耀能量就没有出现变化，但现在，她知道眼前这个染了发的巡音酱已经不是她可以稳赢的了。
　　被巡音此时的气势压的后退了几步，黛普尔推了推手笑道：“那个，巡音酱别这么火气大麽，我是在为你好，你加入花园绝对是好处大于坏处的。”
　　巡音出现在黛普尔面前，碧绿色的瞳孔看着黛普尔，说道：“打赢我，我就加入花园。”
　　“真的？！”
　　点点头，巡音说道：“真的。”
　　“哟西~为了让巡音酱你成为我的伙伴，必须要拿出全力来了！”黛普尔说完后，在心里补充了一句，虽然不知道面对现在的巡音酱，全力可不可以打赢啊。

第十六章 金色战士（下）
　　记住，千万不要和巡音酱战斗！
　　这句话出自于未来的黛普尔，而这句话也被所有认识巡音的人当作了至理名言，要问为什么的话……就要从上一章还没有结束的战斗说起了。
　　战斗再开，只不过黛普尔和巡音两人都出现了巨大的变化，如果有认识黛普尔的人在这，就一定可以看出，现在黛普尔没有任何的留手，星耀模式的能力全数释放，以脚下的湖泊为源泉，一道道水墙升起，层层护住黛普尔，水墙之外是各种各样的物体，刀，剑，枪，戟，甚至连老虎狮子都有，只不过这些全都是由水组成的。
　　这是黛普尔的能力“海之心”的一种使用方法，操控水变化成自己想要的形状，而且变化出来的东西，除了是由水组成这一点以外，武器的锋利度，猛兽的凶猛都和原物一般无二。
　　“想用数量么？”巡音不在意的扫了下眼前形态各异的水造物之后，轻声说道。
　　“哼哼！巡音酱！我可不会给你近身的机会喔！这要怪你自己不肯听话，让你尝尝我这招‘水化万物’的厉害！”黛普尔见巡音并没有阻止自己的打算，将自己的“军队”召唤完毕之后，膨胀的喊道。
　　“上吧！我的士兵们！”
　　没有怒吼，也没有巨大的动静，只有不间断的水流声，这些“水士兵”们“安静”的向巡音发起了冲锋。
　　巡音左脚往前一踏，身上的金色气焰突然一震，一圈看不见的波纹像四周激荡而出。
　　冲在最前面的几个“水士兵”被这波纹一扫而过，身体晃动了一下，随后直接融化，这些作为组成部分的水回到了作为战场的湖泊里面。
　　“What？！巡音酱你做了什么？为什么最前面的几个‘士兵’直接没了啊？！”原本信心满满的黛普尔，这下再一次傻眼，什么情况？我召唤出来的打手这么胆小的么？别人走一步就吓瘫了么？
　　巡音并没有回答黛普尔的疑惑，而是……化作了一道金色的流星，在这些“水士兵”之中穿梭，当巡音的身形再次出现，世界仿佛被按下了暂停键，原本气势汹汹的那些水造物们齐齐停下了动作。
　　“……哗啦啦。”第一个水造物开始破碎，紧接着第二个，第三个……短短一秒不到的时间之内，黛普尔的“大军”土崩瓦解。
　　黛普尔直接傻在了原地，但巡音的表演还没有结束。
　　看了看自己与黛普尔之间的层层水墙，巡音沉下身子，右手握紧收于腹部，左手成掌对准前方。
　　“喝啊！”猛喝一声，拳头轰出。
　　“轰嘭！”
　　劲风撕扯着皮肤，黛普尔跪坐在水面上，傻愣愣的看着巡音，她还没有从巡音在眨眼间消灭自己大军的震撼中退出来，新一波的震撼又已经袭来，一拳打穿自己至少重叠了不下二十层水墙的防御，甚至这都过去了好几秒了，刚才那一拳所造成的风压还在刮着黛普尔的脸蛋。
　　“唰~”巡音身子一动，转眼出现在黛普尔面前，右腿高高抬起，接着重重砸下。
　　“嘭！！！”一脚砸下，犹如传说的摩西分海一般，湖泊被强大的力道推向了四周，露出了原本街道。
　　“哗啦啦啦……”分开的水面重新聚拢，巡音身上被溅到了不少的水滴，但血液都无法让巡音在意，更别说水花了，转身看向一旁，抬起手一个气功弹出现，随后发射。
　　“嘭！哗啦啦……”
　　“哎？”被气功弹打中的空间，突然出现了扭曲，原本什么都没有的空间慢慢出现了一个人影，正是黛普尔，此时她还是一副懵逼的表情看着巡音。
　　再怎么说黛普尔实力也不差，虽然很惊慌，但还是躲掉了巡音的那一脚，躲开之后黛普尔便用自己能力隐藏自身，躲在角落瑟瑟发抖，心里疯狂吐槽巡音那一脚是不是要杀了自己，而且还是和之前一样，没有丝毫星耀能量的波动，别跟我说刚才那一脚踹开水面是靠着纯粹的肉体力量！这么恐怖的事情黛普尔坚决不信！
　　不过，这槽是吐不完了，因为她被巡音找到了。
　　就如同恐怖故事一样，上一秒巡音还在远处，黛普尔一眨眼，巡音出现在了她的面前。
　　“呜哇哇！”惊慌不已的黛普尔立刻操控四周的水向她自身汇聚，形成了一面盾牌，挡在的自己面前。
　　“啪！”一声脆响，这面水盾牌被巡音一拳打烂，而巡音丝毫没有停手的打算，另一只拳头紧随而至。
　　逃不了了！此时黛普尔的内心发出了警告，随后她爆发出了前所未有的速度，抱头，蹲下，大声求饶：“哇哇哇！巡音酱手下留情！”
　　拳头停在，但距离黛普尔的脸蛋只有几厘米，如果黛普尔稍微求饶的晚一点，她就会被这一拳毫不留情的砸中。
　　收回拳头，巡音说道：“那么，我赢了，按照约定，我不会加入……是谁！”
　　“嘭！”巡音转头一拳轰出，与另一个拳影相撞，爆发出了巨大的震动，水面翻涌，劲风撕扯，而黛普尔更是被这动荡刮起，吹离了很远一段距离。
　　“你！竟敢伤害黛普尔姐姐！不管你是谁！你都死定了！”就在这动静减小了一点之后，一个陌生的女声愤怒的说道。
　　两人分离，巡音后退了几步，皱眉看向前方，一名少女映入巡音的眼中，金色的瞳孔充斥着愤怒的情绪，白发单马尾，但刘海处却有着几缕粉发，穿着一身黑色酷似水手装的衣服，腿部则是黑丝袜以及到达膝盖处的长靴。
　　“你是谁？”巡音歪头，疑惑的问道。
　　“别装傻！”白发少女朝着巡音怒斥道：“你以为欺负了黛普尔姐姐，还可以安然无恙的离开么！”
　　白发少女似乎没有任何和巡音交谈的想法，怒吼完毕之后，右手和左手移到了左腰，做出一个拔刀的动作，白发少女出声喊道：“星耀模式展开！影太刀！”
　　漆黑的太刀连同刀鞘一起出现，随后白发少女的气势更加凶猛：“一式拔刀！影莲！”
　　巡音突然一偏脑袋，似乎躲避掉了什么，随后过去几秒，身后不远处的水面出现了一个刀形的凹口。
　　“超高速拔刀，配合气……不，这里叫做星耀能量，配合什么星耀能量，斩出可以离体的剑气，声音还很小，非常厉害的招数，就是速度有点慢，我看的一清二楚。”
　　“哼！躲掉一招而已，少在那里说教！”也不知道巡音做了什么天怒人怨的事情，少女一句话也不想和巡音多说，再次握紧刀柄，喊道：“四式拔刀！影莲华！”
　　“一，二，三……二十。”巡音数着数，同时还迈着跳舞一样的步伐，左右摇摆，但至始至终没有离开之前的位置太远，甚至两步的距离都没有，二十下数完，巡音也停下了移动，看向白发少女：“比之前的速度快了一些，而且这些剑气似乎还有着连续性，这应该是一个连招吧？”
　　确实是连招，二十下，每一击之间都有着密切的联系，可以让被此招击中之人无从闪躲，但可惜，这一招连巡音的衣角都没有摸到。
　　“少！少啰嗦！躲来躲去的跟个猴子似的！有本事正面接我的招式啊！”
　　“你的实力比黛普尔还弱吧？为什么要冲上来？”
　　白发少女一顿，露出有些狼狈表情，随后又露出凶态，说道：“少说这些没用的东西，乖乖接招吧！”
　　“二式拔刀！影……什么！”白发少女的招式放到一半，巡音突然出现在她的面前，一把抓住了剑柄，随后在少女惊讶的目光之中，从她的双手之中把武器给夺走了。
　　接着把武器往旁边一扔，一个气功弹出现，巡音将气功弹放在了白发少女的脸蛋前，说道：“说吧，你是谁？”
　　“……”少女似乎还没有完全从惊讶之中回过神，直到巡音用另一只手点了点她的太阳穴，才回过神，狠狠的瞪了一眼巡音，随后露出视死如归的表情说道：“哼！要杀要剐悉听尊便，休想从我这里得到任何情报！”
　　巡音歪头，脑袋上出现问号，她又不是审问犯人，这美女脑子有问题？
　　“嗡~”气功弹消失，巡音转身，不打算和这位美女费工夫了。
　　“喂！”但是白发少女明显不想放过巡音，朝着巡音喊道：“你这是怜悯么？！我不需要！也不要指望我会感谢你，我只会再次向你发起攻击！”
　　看着白发少女将自己的武器唤回，再次摆出了架势，巡音有些无奈的叹了口气，说道：“那么，为了让你彻底放弃，接下来我不会躲避你的攻击。”
　　白发少女皱眉，不会躲避？真的？眼前这个金发面瘫女是不是脑子出问题了？
　　“这可是你自己说的，别躲啊！”
　　巡音点点头：“我不会躲。”
　　“切~自大！”说完，白发少女调转体内的星耀能量：“一式拔刀！影莲！”
　　“铛~！”巡音右手抬起，随后猛然朝着右前方反手一砸，一声脆响传出，紧接着右边的湖面传出动静，剑气砍进了湖面。
　　“……”白发少女傻眼。
　　连忙摇了摇头，白发少女说道：“一定是我看花眼了，怎么可能有人用拳头打开我的剑气啊。”
　　说完，再次喊道：“二式拔刀！影煞！”
　　五道剑气转瞬斩出，朝着巡音迅速冲来。
　　只见巡音摆出一个她没见过的起手式，一拳悍然击出，接着转身反手一拳，然后前进一步一脚踢出，收回脚的同时迅速击出右肘，再借着力道旋转一圈，一脚正面踹出，如此，五道剑气全部击落。
　　“嘭！哗啦啦~~”x5
　　“哼！这下我看你怎……么……”
　　后面的话，白发少女说不出口了，这让她怎么说出口啊？她对自己的招式还是很有信心的，在学校实力排行也名列前茅，即使排名在她前面的几人，面对她的攻击也不得不认真对待，但这个人……这个人一拳一脚如此朴实无华的给将自己的招式化解掉了。
　　绝望的跪坐了下来，说道：“黛普尔姐姐，你惹了一个什么怪物啊？抱歉，米雅不能给你报仇了。”
　　巡音上前，皱眉看着白发少女。
　　听见动静，白发少女抬头说道：“动手吧。”
　　巡音弯下腰看着白发少女，盯的白发少女忐忑不安，随后巡音问道：“你……又不是黛普尔，是怎么做到站在水面上的？”
　　“……哎？”少女一愣，随后发出疑惑的声音。
　　指了指下方的水面，巡音说道：“这些水是黛普尔释放出来的，她可以站立在自己制造出的水上我可以理解，但是你是怎么做到站在水面上的啊？还有，回答一下之前的问题，你是谁？”
　　然而白发少女没有回答，只是更加懵逼的看着巡音。
　　伸出右手在白发少女眼前晃了晃，但还是没有反应，出声说道：“傻了？”随后转头，看向后面正焦急的跑来的黛普尔说道：“你来的正好，这个人你认识么？”
　　黛普尔停在了巡音身边，看见白发少女没有出什么事，松了口气，随后朝着巡音说道：“那个，巡音酱，十分抱歉，希望米雅酱没有给你添麻烦。”
　　“你们果然是认识的啊，那就没事了。”点点头，巡音继续说道：“继续之前的话题，你没有打赢我，所以我不会加入花园。”
　　“唔……”黛普尔露出为难的神色，随后说道：“不能再考虑一下么？巡音酱，你一定可以成为我们等待的第六人的。”
　　然而巡音依然摇了摇头：“不了，我不是歌姬，加入你们的歌姬团体反而会给你添麻烦。”随后四处看了看：“解除你这个空间吧，不然我就只有用自己的方法出去了。”
　　“呃，那个……请问，自己的方法是？”
　　巡音抬起拳头。
　　黛普尔立刻懂了，连忙说道：“别激动别激动，我立刻解除，要是这片空间被巡音酱你强行打碎，我会遭到反噬的。”说完，黛普尔朝着前方一挥手，湖泊转眼间消失不见，变回了之前的街道，仿佛那些建筑被淹没的场景只是一场梦境一般。
　　“嗡~”巡音解除变身，头发恢复了粉色，随后转身直接走人了。

第十七章 第六人的讨论
　　巡音离开了，准确的说是继续去锻炼了，和黛普尔的战斗并没有让巡音满足，久违的变身，却根本没有施展开来，甚至巡音还觉得有点无趣，也因此巡音自然无法知道超级赛亚人一的实力在这个世界处于什么阶段。
　　骚动结束，周围本就不多的路人有些懵逼，但稍微吐槽了几句便离开了，因为黛普尔那有点夸张的环境变化并不是真的改变了四周的环境，所以没有影响到他们，既然没有给他们造成伤害，那么就不碍事，更可况还是几位美女，做为绅士怎么可以计较呢？
　　一切重新回归了日常之后，倒是黛普尔和米雅两位美女懵逼了。
　　米雅，也就是白发少女，看着同样傻眼的黛普尔，问道：“黛普尔姐姐，我刚刚……没有听错吧？你打算邀请那个暴力女加入花园？你疯了啊？”
　　回过神，黛普尔一巴掌拍向米雅的脑袋，不悦的说道：“怎么说话的呢？我怎么可能疯了？我非常的正常，甚至还可以……啊！完蛋啦！”
　　话说到一半，黛普尔发出了惊慌不已的尖叫，随后转头抓住米雅的双臂，前后使劲摇晃着，同时说道：“哇！怎么办啊？米雅，巡音酱不见了，我还打算死皮赖脸的把巡音酱带到我们公司去的。”
　　“嗨嗨，别摇了。”制止黛普尔，米雅让自己逃脱被晃晕的下场，说道：“那个暴力女都离开很久了，话说，黛普尔姐姐你到底怎么想的？虽然红美姐她们都很着急为什么第六人总是找不到，但你也不能随便找个人就打算带回去接受第六人的测试啊。”
　　“我哪里是随便找个人啊？这一次我可以打包票！巡音酱一定是我们所等待的第六人！”
　　米雅敷衍的点点头，上前把黛普尔因为生气而嘟起的脸颊戳漏气，随后说道：“是是，该回去了吧，红美姐她们找黛普尔姐姐你有事呢。”
　　“嗯？红美酱找我有什么事啊？……不对！米雅酱我现在在和你讨论巡音酱的事情，你别转移话题！”说完，黛普尔后跳几步，做出警惕的神色看着米雅。
　　“黛普尔姐姐。”米雅有些无奈的喊了下黛普尔，随后继续说道：“我先不问你为什么这么执着与那个暴力女，但现在的问题是她人都已经走了，而且也很明确的拒绝了你的邀请，你还要去热脸贴冷板凳么？”
　　“不！”黛普尔露出坚定的神色说道：“三顾茅庐知不知道？我相信巡音酱值得我这么去做，因为……她在我的眼里非常耀眼！”
　　米雅沉默，露出认真的神色，说道：“为什么？”
　　“哎？”
　　“告诉我为什么啊？黛普尔姐姐，你这么看好那个暴力女的理由，我承认那个女人的外貌……非常漂亮，无论是粉发还是金发都很冷酷帅气，跟红美姐她们的漂亮截然不同，并且实力……也很可怕，不过，我想黛普尔姐姐你不会不清楚吧，歌姬，最重要的不是实力，而是歌声。”
　　一口气说了一段话，米雅停顿了一下，随后继续说道：“我们等待的第六人，是会和红美姐她们一起歌唱，一起跳舞，一起闪光的歌姬，不是打手和保镖。”
　　“这我当然知道啊！不如说巡音酱有这么厉害的实力我都是刚才才知道的。”黛普尔深呼一口气，抬起头看向天空，回忆起见到巡音的画面，接着说道：“其实我发现巡音酱只能算是一个意外，不过这也算缘分吧？”
　　米雅嘴角一抽，来了，黛普尔姐姐又开始犯浪漫病了，连忙打断道：“说重点！”
　　不满的瞥了一眼米雅，黛普尔嘟囔道：“我刚打算说我和巡音酱的初次见面呢，米雅酱你这样会失去可爱的我的！”
　　“这些之后说，重点！”
　　“切~”瞥了瞥嘴，黛普尔叹了口气开始说道：“就是……”
　　由于黛普尔还是不断的美化见面场景，简单概述一下就是：黛普尔她出来买早饭的途中遇到了正在慢跑的巡音，而由于巡音这具身体的特质，时不时会突然想唱歌，正好当时巡音慢跑的同时也在唱歌，虽然声音不大，但还是成功进入到了黛普尔的耳中，得益于系统送给巡音的完美级歌声，黛普尔她被巡音的歌声俘获了，然后心里一个声音也在不断诉说着，这个人就是她苦苦寻找一年半都没有结果的花园第六人！
　　黛普尔将她那可以拿出来写成一场电影的描述说完，米雅花费了不少的时间理顺，说道：“也就是说，你听过了那个暴力女唱歌？还非常好听？甚至并不弱于红美姐她们？”
　　“嗯嗯！”黛普尔连连点头。
　　米雅再次皱眉，那个暴力女实力可怕就算了，唱歌也好听？骗人的把？
　　仿佛猜到米雅的疑惑，黛普尔又说道：“米雅相信你也感觉到了吧？巡音酱体内那熟悉的星耀波动？”
　　“……确实，虽然很诡异，但暴力女体内那微小的星耀波动就是歌姬的波动。”说道这，米雅现在也有点搞不清楚，明明有着不讲道理的实力，但是，星耀能量的波动却始终没有出现过变化，一直都处于……入门阶级。
　　入门阶级啊？！这就表示才觉醒星耀能量，你跟我说一个才觉醒的人可以吊着自己打？米雅是不信。
　　“唔！米雅酱，之前就想说了，你很不礼貌唉，暴力女暴力女的，巡音酱有名字的！”
　　米雅嘴角抽了抽：“啧，在我眼里她就是一个暴力女，竟然用拳头把我的攻击全部化解，她不是暴力女谁是？”
　　“嫉妒了？”
　　“没有！”吼完，米雅不耐烦的说道：“就算那个暴力女真的还是一名歌姬，但她都拒绝黛普尔姐姐你的邀请了啊。”
　　“说了要三顾茅庐，另外再告诉你一个消息，巡音酱是有歌姬妖精跟随的喔。”
　　米雅一愣，随后猛然转过头看着笑眯眯的黛普尔，惊讶的说道：“哈？歌姬妖精？！那个暴力女？！”
　　似乎非常满意米雅惊讶的表情，黛普尔笑着点点头说道：“没错，这下你就更加理解我为什么那么执着了吧？不逊色于红美酱她们的美貌，歌声还有实力，再加上歌姬妖精，还有我的直觉，如此完美的条件，所以！巡音酱就是第六人！”
　　把惊讶的表情收回，米雅让自己的内心平复下来，说道：“别那么肯定，先前不是也有几个人，那时候黛普尔姐姐你也是这么肯定的，结果呢？”
　　“这次不一样！”
　　“有什么不一样？也就是那个暴力女条件更好罢了，但是你忘记系统的挑剔程度么？我倒不认为那个暴力女是第六人。”
　　“哼！”黛普尔不高兴的再次鼓起脸颊，随后吐词不清的说道：“等着瞧吧！我用一年不偷懒作为代价，我赌巡音酱一定是第六人！”
　　“这么狠？”米雅这次是真的有些惊讶了，一直在工作上喜欢偷懒的黛普尔姐姐竟然用一年不偷懒来作为赌注，看来这次确实是认真的啊。
　　那么问题来了：“既然，黛普尔姐姐你这么看好那个暴力女，为什么？你会和她打起来？”
　　黛普尔身体一颤，额头落下冷汗，支支吾吾的说道：“那个……这个……”
　　米雅露出一双死鱼眼：“黛普尔姐姐，你知道嘛？我还以为你被那个暴力女欺负了，不顾一切的冲了上来打算替你报仇，我非常希望你告诉我，我没有误解。”
　　黛普尔的那慌乱的眼神已经出卖了她，不过本人似乎还没有发觉，笑了笑说道：“哎呀，不愧是我最亲爱的米雅酱啊，这么担心姐姐我，来，抱一个。”
　　打开黛普尔伸来的双手，米雅说道：“老实交代吧，黛普尔姐姐，为什么发生了战斗？”
　　“其，其实……只是一点小小的意外罢了。”黛普尔抬起右手，用大拇指和食指做了经典动作，说道。
　　“是嘛？小小的意外啊。”米雅点点头，随后继续说道：“让我猜猜看，是不是因为一开始暴力女就拒绝了黛普尔姐姐你的邀请，然后你又不想就此作罢，决定用实力强行带走暴力女？”
　　“呃……”黛普尔一僵，有些惊讶又有些懵逼，你是看了剧本吗？
　　“看来我猜的没错了。”了然的点点头，事情的来龙去脉算是搞清楚了，米雅叹了口气说道。
　　黛普尔小心翼翼的退了几步，随后说道：“总而言之！巡音酱一定是第六人，米雅酱你要相信我！”
　　白了一眼黛普尔，米雅说道：“我相信你也没用，最终确实是不是第六人的还是需要系统来决定，暴力女不配合，实力我们也不是对手，这完全就是死结，能怎么办？”
　　“硬的不行，就用软办法！”
　　“软办法？”
　　黛普尔点点头，说道：“没错，我跟巡音酱一路来到这里，那边是巡音酱住的地方，里面就有我说的歌姬妖精，还有一位……应该是巡音酱的家人吧，我们从巡音酱身边的人入手！事不宜迟，米雅酱我们走！”说完，黛普尔就拖着米雅的手臂，走向了巡音居住的房屋。
　　“哎？我也要去？”
　　“没错！既然你都来了，就帮下忙撒。”
　　…………………………………………………………
　　时间流逝，慢慢的晚上到来了，巡音也根据自己的生物钟按时回到了家里。
　　一推开门，就看到一张笑脸，巡音皱眉：“中午没管你们，晚上了你们怎么还没走？”
　　“你以为我不想走啊？！要不是黛普尔姐姐她……唔唔！”
　　“啊哈哈~~巡音酱晚上好啊，有没有想我们啊？”黛普尔上前一把捂住米雅的嘴巴，傻笑着说道。
　　巡音没有理会黛普尔，转头看向小梅和凛蝶，问道：“你们就这么让两个家伙白吃白喝？”
　　凛蝶尴尬的笑了笑，不知道该怎么回答。
　　小梅则是一跃而起，飞到巡音身边，恨铁不成钢的说道：“我还没说你呢宿主！让你快点发布出道曲，你倒好！成天锻炼身体，要不是我给你弄了个形体控制，你知不知道你这身完美的身材，就会变成一身肌肉啊！噫，想想我就害怕。”
　　但小梅发现，自家宿主又把自己话给左耳朵进右耳朵出，额头冒出青筋：“宿主！别的我不管，你要锻炼我也拦住不住，但是！为什么拒绝加入花园？！成功进入花园的话，这就是传说中的天胡开局啊！”
　　对此，巡音还是一句话：“我不是歌姬，所以没必要加入歌姬团体。”
　　气的小梅又是一通没伤害的小拳拳招呼。
　　倒是黛普尔很疑惑，为什么巡音总是强调自己不是歌姬？就她所知道的情况，这就好比武林高手说自己不会武功一样荒唐，她可以断言，巡音天生就是成为歌姬的料。
　　秉承着不懂就问的优良传统，黛普尔上前准备问出这个疑惑，但被巡音给阻止了，因为巡音此时站在了她面前。
　　“呃……巡音酱你有什么事吗？我很愿意回……哎？”说着说着，黛普尔发现自己双脚离地，后领子被人提起，一摇一晃的接近了门口。
　　这是？被巡音酱提起来了？黛普尔懵逼的想道。
　　随后大门打开，夜晚的冷风扑面而来，巡音没有任何怜香惜玉的把这位大美女给丢了出去，随后看向米雅。
　　从黛普尔被提起之时，她就一直处于傻眼状态，这会儿巡音看向她，一时半会还没回过神，直到巡音走到了她的面前。
　　“别！暴力女你给我住手！我自己离开！”说完，迅速跑出了房门，留下一句狠话：“暴力女你给我记住了！”
　　记住什么？巡音疑惑的歪歪头，一秒不到，巡音就决定不去思考了，转身走向餐桌。
　　抽出凳子坐下，看了看傻眼的凛蝶和小梅，出声问道：“仁叔他们还没有回来么？”
　　话音落下，屋子里面沉默了好久，小梅和凛蝶才双双回过神，她们是没想到，巡音竟然又玩了一出早上的情景再现，把花园的制作人二度丢出房屋。
　　“宿主！！！”“巡音姐姐！”
　　小梅就不说了，就连凛蝶都有点看不下去了，加大了音量朝着巡音喊道。
　　两人冲到巡音面前，刚准备开口说话，大门却突然被大力推开，撞击墙壁发出响声，一个人影走了进来。
　　并不是被巡音之前扔出去的黛普尔，而是一个打扮邋遢的大汉，抠着脖子一摇一晃的走进来，眼神随意的打量着屋内，看见了巡音等人后，露出一个不善的笑容，走上前：“哟，没想到这个破房子住了几位大美人啊？都叫什么名字啊？”
　　“刷~嗡~”巡音抬手，气在手上汇聚，顷刻间化作了一柄蓝色的双刃剑，外型有点像是科幻电影里面出现的光剑，剑身从手臂衍生而出，巡音右手朝着大汉，剑尖抵住了大汉的脖子：“你是谁？想要干什么？”

第十八章 要开始赚钱了
　　场面安静了下来，小梅和凛蝶懵逼的看着巡音……以及被巡音用气剑架住脖子的陌生大汉。
　　“……哼！想用这种玩具剑吓我么？告诉……噫！！”
　　巡音面露冷色的把右手朝前推了一小段距离，气剑也因此刺进了大汉的皮肤，一丝鲜血留下，疼痛让大汉发出了害怕的惊呼声。
　　“说，你是谁？如果你是黛普尔请来的说客的话，那你可以走了。”
　　“说客？你在说什么啊，我是……”
　　大汉说到一半，大门再次被推开，不过这一次进来的是熟悉的人。
　　推门进来的是仁叔，穿着一身保安的服装，看样子是下班回来了，摸着后脑勺看着门外说道：“巡音小姐啊，刚才门外有两个大妹子喊着你的名字离开了，是你认识的人？”
　　“仁叔啊，上班辛苦了，至于你说的那两个人，你不用管她们。”
　　“是吗？要是有什么矛盾还是快点和解比较好啊，巡音小……”仁叔转过头，然后就是日常愣住，眼前这是什么情况？
　　“怎么了吗？仁叔？”
　　我还没问你，你到还先问我怎么了？！仁叔心里疯狂咆哮着，每天都可以看见巡音做出各种离谱的事情，然后让其他人花式懵逼，比如说前天……扯远了扯远了，现在重要的是眼前发生的事情。
　　仁叔指着那个陌生大汉问道：“巡音小姐，他是谁？你们又在干什么？”
　　经过仁叔这一提问，巡音才想起自己还在审问呢，转过头问道：“你是谁？要干什么？”
　　仁叔：？？？？
　　所以说，这到底是在演哪出？
　　最后还是小梅发力，将眼前这个诡异的状况解除了，小梅冲到巡音面前喊道：“宿主！把你这吓人的气剑给我收了！你这样根本解决不了问题！”
　　一皱眉，虽然有点不愿意，但巡音还是收起了气剑，说道：“行吧，反正这个人很弱，翻不起什么风浪。”
　　而大汉终于从心惊状态退了出来，喘着粗气后退几步，随后指着巡音吼道：“你！你信不信我到城管那里告你们，立刻把你们赶出这里！”
　　巡音瞥了一眼大汉，便不打算理会，坐回了之前的凳子上。
　　而这一幕，则是让大汉更加恼火，但是怒火还没有让他失去理智，他知道眼前这个女人他惹不起，于是转头看向其他人。
　　凛蝶被视线一扫，吓得缩到了巡音身后，小梅则是毫不示弱的瞪了回去，当然她是站在巡音脑袋上才敢瞪回去，面对大汉的眼神，嚣张的说道：“看什么看？！没见过歌姬妖精啊？”
　　大汉眉头紧皱，道：“歌姬妖精？”再度把视线看向巡音：“你是……歌姬？”
　　“不是……”小梅立刻阻止了自家宿主说话，然后把话语权接过：“没错！怎么？害怕了？”
　　咬了咬牙，大汉说道：“估计也是一个不怎么出名的歌姬，不然怎么会住到我这栋条件差的不行的房屋来。”
　　“哈？！你什么意思！？我家宿主是还没有开始发力，不然吓死你！我告诉你……凛蝶你别拉我！”
　　凛蝶露出慌张的神色，努力让小梅冷静下来：“小梅姐姐，你别激动啊。”
　　先不提小梅的火大和凛蝶的慌张，仁叔在后面听见大汉的话语之后，觉得不对劲，出声问道：“等等！这位兄弟，你说这里是你的房屋？”
　　大汉转身，看向仁叔，点头道：“没错。”
　　“可是，跟我签合同的是……”
　　“你签了合同？”大汉一愣，低头思考了一下，随后问道：“和你签合同的是不是一个看起来特别猥琐的瘦高个？”
　　仁叔点点头。
　　“呵~”大汉突然笑出声，继续说道：“那你们可真不走运，那家伙是这栋房屋的上一任租户，前些天合约到期，我早就喊他滚了，可没想到走之前还有你们这些肥肉自己送到他嘴里。”
　　“……兄弟，能请你详细解释一下么？上一任租户？我们是肥肉？”
　　“还不明显么？你们被骗啦！那家伙在这一片可是出了名的骗子，警局也有案底，由于这一片的住户都知道那家伙是个什么人渣，所以在这一片骗不到什么，正好房子也到期了他就打算搬走，却没想到临走之前遇到了你们这群什么都不知道的家伙，不骗你们骗谁？”大汉耸耸肩，露出幸灾乐祸的笑容说道。
　　仁叔双眼瞪大，露出不可思议的神色，摇摇头说道：“不是，大兄弟你是在开玩笑吧？我这还有合同呢，你说的那个骗子还在上面签了字的，而且既然知道那个人是骗子，为什么不报警将他抓起来？”
　　“合同？抓起来？”大汉不屑一笑，继续说道：“你以为我不想？身为一个专业的骗子，你觉得他没有办法弄到假合同还有假身份？没有确凿的证据是抓不了那个骗子的，还有，签字？你看一下他签的名字是什么？”
　　闻言，仁叔立刻冲回了自己的房间，一分钟不到，再次回到一楼大厅，手里拿着一叠纸张。
　　“你看看，签的名字是不是陈二。”
　　仁叔立刻看向签字的地方，没错，确实是陈二两个字。
　　大汉见仁叔的表情变化，笑了笑：“看样子是陈二两个字没错了，那家伙真名不叫陈二，叫什么就不清楚了，毕竟是一个骗子，不可能轻易暴露自己的名字，如果你不信的话可以去警局查证，问问是不是有一个嫌疑犯，而那个嫌疑犯是不是叫做陈二。”
　　看着手中这份合同，仁叔感觉手中的这几张纸异常的沉重，这件事十有八九是真的，当时就觉得那个人有古怪，可是初到异地的仁叔并没有重视那份警惕心，当时一心只想安顿下来，再加上骗子非常熟练，表现的就像真的是这栋房屋的主人一样，以至于让仁叔最后认为只是一个有点古怪的房东而已，却没想到这一丝疏忽，结果……
　　“只能怪你们自己不注意。”大汉摊摊手，随后继续说道：“好了，该说正事，这栋房屋真正的拥有者是我，所以，你手上那个骗子的假合同不管用，你们要想住下去，就得把房租交到我手上，看你们才被骗，也为了证明我确实是这栋房子的房东，我们可以在城管的见证下来签合同。”
　　这个提议很好，有了官方机构作证，便加大了可信度，但是……真正的问题不在这里。
　　而是……仁叔他们已经没有钱了。
　　那批劫掠者虽然可恶，但其实还不能算做真正可怕的劫掠者，只能算是小魔头，所以悬赏金也并没有很多，百分之九十租房子，剩下的百分之十都花在了生活用品和食物的购置之上，现在他们已经没有多少现金了。
　　“那个，房东你贵姓？”
　　“喔，我叫张虎，怎么？不相信我？正好现在这个点警局和城管还有人值班，我可以陪你去查查看。”大汉眉头一挑，说道。
　　仁叔摇了摇头：“不是，张房东，我想说的是，能不能缓一缓？我们一下拿不出那么多钱来。”
　　“没钱？”张虎看了一眼巡音，有个歌姬在还没钱？果然是一个不出名的歌姬，不屑的笑了笑，继续说道：“别说我没有良心，给你们一个星期的时间。”
　　“那个……能不能再多一些时间？”仁叔的额头滴下冷汗，说道。
　　“还多？！你说要多久？”
　　“半年……你看可以么？”
　　张虎吐出一口气，指了指自己说道：“你看我像傻子么？”
　　“呃，张房东你开什么玩笑呢？你怎么会是傻子呢？”仁叔尴尬的笑了笑说道。
　　“既然我不是傻子，那你觉得可能么？！不付钱住半年？你怎么不说让我把房子送给你？！最多一个星期！到时候我没拿到钱，我会让城管请你们出去。”说完，张虎转身走向大门。
　　“喂！别啊！张房东！再宽限一些时间吧！”仁叔立刻追上前哀求道。
　　“一个星期没得谈！”一把甩开仁叔的手掌，张虎说道。
　　画面切换，视线看向巡音这边。
　　“那个大叔竟然是个骗子？怎么办啊？我们已经没有那么多钱再交一次房租了。”听完了仁叔和张虎的对话，小梅和凛蝶都露出了不敢置信的神色，惊讶完后，就是担忧，凛蝶出声说道。
　　“竟然骗到我头上！可恶！”小梅用力的挥了挥手掌，随后飞到巡音面前说道：“宿主！快点发布出道曲吧！然后赚钱，不然我们连住的地方都没有了，住的地方没有，你也别想好好锻炼身体按时吃饭了。”
　　巡音站起身，说道：“确实，这是一个大危机。”
　　小梅立刻点点头：“没错没错！所以，宿主我们唱什么歌曲？你上次说的FIRE BIRD，这首歌确实可以，那需要好好找个不错的乐队帮忙演奏，还有还有……”
　　没有理会陷入思考中的小梅，巡音加速来到张虎面前，平淡如水的眼神看着张虎。
　　吓得连续后退几步，虽然说在张虎眼里巡音只是一个不出名的歌姬，但也不是他可以惹的，有些害怕的问道：“你，你要干什么？”
　　“一个月。”
　　张虎露出疑惑的表情：“什么？”
　　巡音说道：“一个月的时间，我会把钱给你，所以，宽限一个月的时间。”
　　还是有些疑惑，但张虎没有把话说死，看向巡音，就算是一个不出名的歌姬，要赚钱的话也比这些涴城来的幸存者快很多，于是点点头：“可以，但是你拿什么作担保？万一你中途跑掉了呢？毕竟你是一名歌姬，而他们……”张虎指了指仁叔，继续说道：“除了涴城幸存者这个身份以外，就只是一群普通的居民。”
　　“担保？”巡音皱眉，虽然她很想说自己不会跑，但是别人信不信就是另一回事，随后巡音说道：“等等，我去拿个东西。”说完，巡音上楼，往自己的房间走去。
　　片刻后，巡音下楼，在众人的目光之中，递给张虎一叠纸张。
　　“这是什么？”疑惑的拿起纸张看起来，张虎问道。
　　“歌曲。”
　　张虎翻看的手一顿，懵逼的抬起头，说道：“你说，我手中这些纸张是……歌曲？”
　　巡音点点头：“嗯，歌名叫做FIRE BIRD，我自己的歌曲，小梅每天吵来吵去，于是我把歌曲写了出来。”
　　“……”xN
　　集体傻眼，无论是张虎，还是仁叔凛蝶小梅三人，都傻愣愣的看着张虎手上的纸张。
　　凛蝶看着那单薄的纸张，呢喃的说道：“FIRE BIRD？巡音姐姐创作的歌曲？在那张纸上？”
　　巡音点点头：“嗯，我把这首歌曲的歌词，曲子等都写在上面了，我记得歌曲应该很值钱吧？这样可以用作抵押了吧？”
　　张虎懵逼的点点头，说道：“……可以。”
　　“那行，一个月后我会把钱给……等等，既然歌曲很值钱，我把这个卖给你，是不是也可以当作房租？可以的话……唔唔唔唔。”
　　小梅没来及吐槽宿主又一次做出了震撼他们常识的事情，立刻飞上前捂住了巡音的嘴巴，然后喊道：“宿主！你天然也要有个度啊！没常识过头了啊！”
　　随后转头看向张虎，说道：“张虎房东，这首歌曲只做抵押，我们不卖，劝你别动歪心思。”
　　回过神，张虎看着小梅认真的神色，说道：“你放心，我还是知道没经过同意卖掉歌曲会有什么下场，我不想找死。”说完，张虎把那几张纸条小心翼翼的揣进兜里，再次说道：“我会保管好的，一个月后拿房租来换。”
　　说完，张虎慢慢推开大门，捂住放纸张的兜，警惕的探出脑袋四处看了看，见没有人，才放心走出了大门。
　　巡音疑惑的指着已经关上的大门问道：“那家伙搞什么？鬼鬼祟祟的。”
　　小梅一拳头打在了巡音的头顶上，吼道：“你才是搞什么呢！宿主你竟然把歌曲拿出来？！”
　　歪歪头，不能拿么？
　　看见巡音充满了疑惑，小梅让自己冷静下来，才想起自家宿主是什么情况，没有这个世界的常识，所以要学会习惯，过了好一会儿。小梅开始解释起来。

第十九章 为了生活而奔波
　　歌姬为主流的世界，那么自然而然与歌姬相关的一切都是火爆的，而歌曲，就是除了歌姬自身以外最受人关注的事物，歌曲甚至火爆到世人专门为其设立了一套相关法律，其中一条明确规定到，私自贩卖未经过授权的歌曲，其贩卖者无论最终成功与否，都要接受最低二年，最高十年的牢狱生活。
　　但是歌曲高昂的利润，还是会让人不怕死的去贩卖，很多有一些名气的歌姬都会发现自己歌曲有人违法贩卖，而巡音这种完全没有发布过自己歌曲，也没有任何名气的歌姬，张虎真要把巡音的歌曲拿去贩卖，小梅可能会头痛很久，但还好，张虎只是一个普通人，没有什么背景，他不敢做这种事情。
　　但即使如此，还是让小梅头痛不已，巡音把歌曲拿出去抵押这件事，就像是厨师把自己的掌勺折断，老师把自己的知识丢掉一般。
　　其实这个世界如此注重歌曲贩卖还有一个很重要的原因，但现在暂时用不到，就不提及了。
　　时间流逝，大伙们都下班回来，在仁叔的召集之下，全部集合在了大厅，也从仁叔的口中了解了事情的始末。
　　仁叔九十度鞠躬面朝大伙，说道：“非常抱歉！大伙，都怪我当时没有仔细确认，才造成这种事情。”
　　众人面面相觑，他们无论如何也无法想道，下班回家等待的他们的是这种噩耗。
　　钱，这一字一直在后面追着他们，但是经此一事，直接跳到他们的头上了。
　　见众人都没有说话，范姨站了出来说道：“这事也不能全怪仁叔，我们都有责任，怪我们自己粗心大意，被骗子得手。”
　　有人带头说话，慢慢的大伙们也都将自己的想法说了出来，之前有说过这是一个温柔的团体，没有任何一个人责怪仁叔，孟胖子等几位比较活跃的成员还打趣着仁叔，说他平时不都吹嘘自己火眼金睛么？怎么这次出事了？
　　气氛稍微缓和了下来，范姨把话题给带了回来：“很高心看见各位没有悲伤，那么……我们就要想办法如何在一个月以内，凑到足够的钱把巡音小姐的歌曲拿回来。”
　　“你们本末倒置了吧？”巡音出声：“是让你们交房租，不是拿回我的歌曲。”
　　然而，所有人都非常配合的说道：“不！是要帮巡音小姐你拿回歌曲！”
　　巡音一愣，你们这是商量好的么？这么整齐。
　　范姨笑了笑，解释道：“巡音小姐，是我们给你又添麻烦了，在到明珠市之前，就一直受你照顾，才让我们没有受到邪念体的伤害，本来想到了城市之后，我们好好招待一下巡音小姐，结果又出现了今天这么一出事，最后还是巡音小姐你拿出自己的歌曲，才争取了一个月的时间。”
　　仁叔有些不好意思上前说道：“真是太丢人了，亏我还是大伙的队长呢，唉~如果不是巡音小姐你出手，一个星期的时间，那怕我们全天24小时不睡觉也凑不出那么多钱来。”
　　“没错，巡音小姐你帮大忙了。”“巡音小姐，你放心，你的歌曲我们一定会给你拿回来的。”……
　　众人七嘴八舌的谈论起来，大多都是感谢巡音和保证拿回歌曲的话语。
　　无奈摇了摇头，巡音其实一点也不在意那首歌曲，说道：“我的歌曲再说吧，你们想好怎么赚钱了吗？需要我帮忙么？”
　　仁叔立刻挥手，说道：“不不不，这是我们的事情，怎么好意思麻烦巡音小姐你呢？至于怎么赚钱，只能大伙都辛苦一些了，每个人多打几份工。我也准备下班休息的时候和休息日继续工作。”
　　对此众人也都点点头，神情里面大多带着无奈，他们都只是一些普通人，想多赚钱只有如此，不然就只有违法了。
　　“我，我也要工作！”凛蝶突然出声说道，语气有些慌乱，但是神情充满坚定：“我也要帮助大家分担一些压力！”
　　范姨走上前，温柔的摸了摸凛蝶的头发，说道：“凛丫头你有这个心意就好了，这些事情还是交给我们大人来吧。”
　　“可是……”
　　没等凛蝶说些什么，其他人也都纷纷开口，意思和范姨差不多，就是凛蝶别想那么多，这些事情交给他们就好。
　　而小梅凑到了巡音耳边，小声的说道：“宿主，你这样真的好意思么？不工作，白吃白喝，你这情况一般叫做啃老。”
　　“我也没说就真的这么不工作啊。”
　　“嗯？！”小梅一惊，宿主你竟然会想要去工作？你难道不是应该跟卡卡罗特和贝吉塔那样，成天脑子就只有变强和锻炼么？
　　巡音皱眉，说道：“你那么惊讶干什么？我不是卡卡罗特，还是知道钱的重要性。”
　　小梅再次一惊，指着自家宿主大声喊道：“宿主！你果然认识卡卡罗特！”
　　把吵闹的小梅弹开，巡音起身准备上楼，走到楼梯口停下，转头说道：“我就先去休息了，对了，我还是会去工作的，你们太客气了，怎么说现在我们也是伙伴，我可不会看着你们去忙碌，然后我自己无所事事。”
　　说完，巡音在众人惊讶的目光之中上楼了。
　　大厅陷入沉默，随后仁叔出声打破了沉默：“大伙，巡音小姐这么好说话，处处为我们着想，那么我们也不能偷懒啊！”
　　“哦！”xN
　　动员完毕，另一个问题又开始令他们好奇了起来，那就是……巡音会做什么工作呢？
　　……………………………………
　　翌日，天气，晴空万里。
　　巡音被人恭敬的请出门外，宣告着她又一次的面试失败。
　　另外一提，是真的恭敬的请出来的，不是什么比喻，巡音被面试人员非常热情的拒绝了，今天面试的好几家都是如此，其拒绝的理由大体总结一下就是：巡音小姐，您是歌姬，到我们这里来工作太屈尊了，而且……我们也请不起歌姬给我们工作，所以抱歉。
　　小梅摊摊手，说道：“虽然我是说让宿主你去工作，但是我可没说让你和一般人一样去面试当员工啊，你还说我话多，现在也知道为什么了吧？老老实实跟我去制作出道曲吧。”
　　巡音转头看向小梅，其实她被拒绝有百分之八十的原因都在小梅身上，每次当面试官问起巡音做过什么的时候，小梅跳出来，骄傲的宣布自家宿主是歌姬，然后……面试官震惊，接着就把巡音恭敬的请了出来。
　　“你不大声说我是歌姬，会有这么多事？”
　　“宿主，纸是包不住火的，就算你说你不是歌姬，迟早有一天还是会被发现的，然后你还是会热情的被辞退。”
　　眼角一抽，热情的被辞退还行，真的就离谱。
　　“所以~~宿主，老老实实跟我去制作出道曲吧，这才是你该做的事情，而且！到那时候钱就不会是问题了。”
　　巡音拿出招聘的传单，寻找下一家面试，同时说道：“我不是歌姬，所以不会去唱歌。”
　　小梅的额头跳出青筋，每次都是如此，飞到巡音面前将巡音拦住，小梅说道：“不是歌姬不是歌姬，那宿主你是什么啊？”
　　“武道家吧，我记得卡卡罗特他就是这么自称的。”巡音点点头，确认的说道：“嗯，我是武道家。”
　　“武道你个头啊！那是宿主你上一世的事情了，这里是新世界！你这副身体也是为了成为最强歌姬而制造的，不是让你成为宇宙最强！”小梅抓狂的喊道。
　　“知道了知道了，成为最强歌姬，嗯，等下面试你不要说话，我自己回答。”巡音敷衍的点点头，眼神一直在手中的传单上。
　　“啊~~！！宿主！”小梅日常无能狂怒。
　　巡音的行动速度很快，不消片刻便找到了下一家面试，是一个餐厅服务员。
　　“面试官你好，我是来面试的，我叫巡音流歌。”
　　“……呃，你好，请问歌姬小姐你有什么事么？”面试官有些懵逼的看着巡音肩膀上生气嘟着嘴的小梅，问道。
　　“不，我不是歌姬，我是来面试服务员的。”
　　看着小梅生气的打了一拳巡音，然后又赌气的撇过头，面试官一愣，不是歌姬？不不不！怎么看你都是歌姬吧！
　　“那个，非常抱歉，巡音小姐，我们不招歌姬的。”
　　巡音认真的看着面试官，说道：“不，面试官，我不是歌姬，我只是一个普通前来面试的人而已。”
　　“不，可是……你肩膀上那是歌姬妖精吧？”
　　一把将小梅抓住，巡音面不改色的说道：“抱歉，丢脸了，这只是一个洋娃娃而已，是我的个人爱好，没想到忘记收起来了。”说完，巡音准备把小梅塞入口袋，但是遭到了强烈的反抗。
　　“宿主！你要是把我塞进口袋我就跟你急！”
　　最终，面试宣布失败。
　　巡音觉得今天最大的失误就是把小梅带出来，本来是怕闹出什么乌龙，好在紧急时刻询问，但结果却成为了最大的阻碍。
　　小梅甚至还很嚣张的说道：“宿主，你就放弃吧！你只能成为歌姬。”
　　“咕~~”时间来到中午，面试失败了一上午，巡音也肚子饿了起来，无奈的摇了摇头，先去吃饭吧。
　　“都说了宿主，你放弃吧，就算我不给你捣乱，你也迟早会被发现是歌姬的，你体内的星耀能量做不了假。”小梅语重心长的劝说道。
　　你也知道你在捣乱？巡音白了一眼小梅，没打算回话，四处张望着，准备选择一个地方解决中饭。
　　“喂，宿主你有在听我说话么？现在还来得及，吃完中饭，我们去录音室，有完美级的歌声，录制一个小样还是很简单的，一个小时都用不到。”
　　“行了行了，知道了，下次下……嗯？”巡音正敷衍着小梅，脚步一顿，看着前方一个飞速靠近的黑点。
　　“小梅。”
　　“嗯？宿主你喊我干什么？难道！你终于想通了？那我们事不宜迟，快点去……”
　　伸手打断小梅兴奋的话语，巡音眼神看着前方越来越近的黑影说道：“那些再说，小梅，前面是一辆失控的轿车吧？还冒着火呢。”
　　“失控的轿车？还冒着火？”小梅一愣，随后顺着巡音的目光往前方看去。
　　这一看，就发现前方的交通已经乱作了一团，各种轿车踩下急刹停在原地，边上的行人也都跑得老远，而造成这一切的元凶，是一辆黑色的轿车，这会儿正旋转着前进，同时后车轮还冒着火。
　　小梅再仔细一看，巧了，这辆车前进的方向正好就是她和宿主的位置。
　　一愣，轮胎与地面摩擦产生的刺耳噪音越来越近，小梅回过神，焦急的喊道：“宿主！这车要撞上来了，我们快点离开啊！”
　　巡音脑袋一歪，说道：“不用阻止么？我可以把那辆车停下来。”
　　“别给我惹事了，我们快点离开！”
　　“好吧。”巡音点点头，便转身走向了一边。
　　然后，巡音和小梅就看着那辆起火的车打着旋撞击了一家店铺。
　　“……”
　　听着周围满是骚乱的声音，小梅愣了愣，看向自家宿主说道：“呃，我们是不是有点绝情？”
　　巡音摊摊手，说道：“是你不让我阻止的。”
　　“不是，那时候我根本没有多想，就想着快点躲避去了。”小梅不是巡音，慌乱之下，当然第一个想到的就是规避危险。
　　“那现在也不晚，车里面有两股气，现在还活着，只是挺微弱的，估计再被火烧一下就死了。”
　　“什么？！那宿主你还愣着干什么？之前就算了，既然人还没死，那就救人啊。”
　　“你是不是前后矛盾了，一开始让我别管，现在又……”
　　小梅推着巡音，催促的说道：“好了好了，是我的错，你快点去救人。”
　　耸耸肩，巡音在路人震惊无比的目光之中走进了火焰里面。
　　但还没等路人回过神来吐槽巡音是不是找死，巡音的身影便再次出现，同时肩膀上扛着一个，右手拖着一个人走了出来。
　　当巡音把两人很是随意的丢在地上，小梅傻眼，结束了？你这怎么说也是火灾现场救人啊，这么简单就给救出来了？
　　不止小梅惊讶，在场的大部分路人和小梅的想法差不了多少。

第二十章 怎样来钱快？当然是救下一个富婆最快
　　小梅看了看燃烧着熊熊大火的店面，又看看毫发未损的自家宿主，眨了眨眼，拍了拍太阳穴，随后实在按耐不住好奇心，问道：“宿主，你刚刚……没有被火烧伤？”
　　巡音抬起头看向小梅，一脸问号，说道：“用气做一层防护罩就可以了。”
　　看着自家宿主用一副理所当然的语气，说完后还很疑惑的看着自己，小梅就感觉自己的怒火在上涌，但是得忍耐，不断在心里提醒自己，宿主没有常识，宿主没有常识……
　　吐出一口气，小梅把注意力放到地上躺着的两个身上，两人分别是一名中年男子和一名少女，从穿着打扮上看来可以明显的判断出是万恶的有钱人，飞上前小心翼翼的打量着两人，探了探鼻息，还有呼吸，没死，小梅转头说道：“宿主啊，这两人状态看起来不怎么好，你救出来的时候就不能小心点么？跟丢垃圾似的。”
　　“我给他们两人灌输了一些气，稳住了伤势，死不了。”
　　小梅眉头一抽，就算是这样，也不是你把伤者跟丢垃圾一样丢的理由啊。
　　没在意小梅的无语，巡音转身准备走人，说道：“走吧，我肚子饿了，吃午饭去。”
　　“哦……”小梅下意识的应道，但马上就反应了过来：“等等！宿主你就这么走了？！这两人不管了？”
　　“我又不是医生，怎么管？他们身上的伤势应该交给专业的来，气又不是万能的，只能让他们的伤势不继续恶化下去罢了。”
　　“……不不不，就算如此，至少我们也得帮忙叫一下救护车吧。”
　　巡音摸了摸自己的肚子，叹了口气：“好吧，那么该怎么叫救护……”话语说到一半，巡音突然停顿，转身，伸出右手。
　　“啪~”一声轻响，在小梅的视野中，自家宿主似乎接住了什么东西，然后往后一抛给丢掉了。
　　“该怎么叫救护车？打电话？”巡音一副什么也没发生的神色，继续接着刚才的话题说道。
　　“……”小梅一愣，刚刚……宿主是不是接住了什么东西？然后又把那个东西丢了出去？而且，小梅虽然看的不真切，但她可以确定，那应该是某种利器。
　　“宿主，怎么叫救护车先不谈，你刚刚丢了什么东西出去？”
　　“东西？喔。”巡音疑惑了一下，但很快就知道小梅问的是什么，点点头说道：“嗯，那边有一个家伙盯着这里很久了，也不晓得干什么，刚才他扔了一柄飞刀，目标是这个女的。”
　　飞刀？有个人盯着这里？小梅有很多的问号，顺着巡音指的方向看去，视线刚望过去，一个人影缩进了阴影处。
　　小梅眯起了双眼，她似乎知道发生什么事情了。
　　地上还处在昏迷的两人是有钱人，车子后轮起火出了车祸，被自家宿主救下，却有人从暗处扔出飞刀目标直指昏迷过去的少女，结合这些情况，小梅一拍手，说道：“典型的有钱人家族的权力争夺啊！”
　　“嗯？小梅你说什么？”
　　小梅摆摆手，说道：“没什么，宿主你不用在意。”随后，小梅拖起下巴思考起来，这情况很明显，如果选择帮助这两个昏迷的有钱人，那么她们就会被卷入麻烦的事件之中，现在她们还没有在这个世界站稳脚跟，自家宿主的出道曲也迟迟没有希望，更何况现在还面临着经济危机，没有空去参与这些麻烦事。
　　想到这，小梅打定主意，点点头朝着巡音说道：“宿主，我们撤吧，这件事不适合继续管……”
　　“求，求求你……救救大小姐……”
　　巡音和小梅两人转头，看见那个中年男子竟然清醒了过来，朝着巡音吃力的举起右手求救道。
　　“继续撤退？”巡音问道。
　　“呃……”小梅这下有点为难了，如果这人没醒来，小梅还可以眼不见为净转身走人，但这一醒来求救，小梅就有点狠不下心转身走人了。
　　看了一下纠结的小梅，巡音朝着那个中年男子说道：“嗯，好，我救你们。”
　　“宿主？”
　　“助人为乐。”朝着小梅露出一个微笑，巡音一个加速出现在少女身边，右手朝前一抓。
　　请不要想歪，巡音不是那种乘人之危的人。
　　“啪嗒~”一声轻响，巡音伸手抓住一柄利器，一柄刺向少女胸口的利器。
　　“！”x3
　　小梅和中年男子，以及那柄危险利器的主人都因为惊讶而瞪大了双眼，三双眼睛看着巡音，那只白嫩的右手就那么轻而易举，用肉手直接抓住了利器，就如同空手入白刃那样，只是巡音是单手，四指并拢，大拇指在下，将利器夹住。
　　“请问你是谁？”巡音非常有礼貌的问道。
　　……三人沉默。
　　随后小梅立刻大声喊道：“宿主你是在逗我么？！还请问你是谁？！这个家伙很明显就是杀手什么的啊！要来取这个少女的性命！”
　　而中年男子也随着小梅的大吼声，回过了神，颤抖朝着巡音说道：“这位小姐，求你救救大小姐……求求你。”
　　杀手兄弟也没有继续惊讶了，眼神一狠，握住利器的右手用力一抽！……一抽！……抽！……
　　……为什么抽不出来？杀手兄懵逼的想道，自己一个大男人力气难道还比不过眼前这个弱女子？！
　　杀手兄弟不信邪，说道：“哼！女人，你的实力不错啊，不过现在我要认真了！哈！”
　　然后……杀手兄弟的脸憋成了猪肝色，为什么？因为武器还是抢不回来。
　　“……那个，可以松手么？”
　　巡音点点头：“可以啊。”说完，就放开了抓着武器的右手，而杀手也没想到巡音竟然真的就答应了，杀手兄因为还在用力拔自己的武器，力气没有收回，这突然一放手，直接往后翻滚了好几圈才停下来。
　　小梅和中年男子人都傻了，满脑子的问号，怎么回事？这个杀手这么掉价的么？
　　“咳咳~！”杀手狼狈的翻滚了几圈后，似乎也意识到了自己的不雅，立刻起身用咳嗽掩饰尴尬，随后装作什么也没有发生一般，眼神凶横的看向巡音，说道：“女人，你要阻拦我么？你脚边那个少女的命，可是有人出大价钱买下了。”
　　巡音没有说话，而是缓缓抬起右手，做出一个出拳的动作。
　　除掉小梅三人，还有一些围观的不怕死路人们也疑惑不解，巡音和杀手之间还有段距离，你这摆出准备出拳的架势是干什么？隔山打牛？
　　然后巡音用行动解答了所有人的疑惑，巡音的身影如同信号不稳定的电视屏幕一样闪烁了一下，随后……“嘭！”一声闷响传来。
　　“唔哇~！！”杀手发出了惨叫，他不敢置信的看着近在眼前的巡音，什么时候？自己竟然完全没有察觉！随后，杀手便带着这些疑惑双眼一翻，晕死了过去。
　　收回击中杀手的拳头，巡音转身一个气功弹扔向了昏迷少女身边。
　　“嘭！”爆炸声传出，一个人影倒飞而出。
　　巡音瞬移般出现在昏迷少女的旁边，平静的看向那个倒飞出去的人影。
　　“还有另外一个杀手？！”小梅惊讶的说道，她距离昏迷少女并不远，可是她一点也没有察觉到那个人影的接近。
　　巡音摇摇头：“有三个，不过第三个似乎走了。”
　　“三个？！”小梅一愣，随后突然想道，要是那几个杀手心情不好打算顺手把自己干掉，而她完全无法察觉，想到这，小梅就感到阵阵后怕，迅速飞到巡音的头发里面藏了起来，决定没有彻底安全下来，打死也不出来！
　　“咳咳~虽然不知道你是那里的歌姬，但是实力很不错嘛，第三个人的存在也被你察觉了。”
　　“还行吧，你们的气息完全没有隐藏，太显眼了。”
　　第二个杀手皱眉，自己的气息没有隐藏？怎么可能？！干这一行怎么可能连最基本的气息都不会隐藏？摇了摇头，直接将巡音的话过滤成为挑衅的话语，说道：“我承认你实力不错，我劝你不要掺和进墨家的事情，不然你怎么死的都不知道。”
　　巡音歪歪头，疑惑的问道：“威胁？”
　　杀手一愣，这不是废话么？！但随即又皱眉的看着巡音，不，怎么会有人问出这么愚蠢的问题？一定是有什么陷阱在等着自己。
　　想到这里，杀手更加警惕了起来，说道：“不知名的歌姬，你确定要阻止我们取走墨家大小姐的性命？”
　　“墨家大小姐？哦，你是说这个昏迷的家伙吧？”巡音点点头：“嗯，我要保护她。”
　　“好吧，既然你这么决定了的话，那么就算你是歌姬我也不会手下留情的！”说完，杀手双眼一瞪，体内的星耀能量灌注进双手之中：“星耀模式展开！天……！噗啊！”
　　杀手被闪现一般出现在他眼前的巡音一拳打中，一口苦水吐出，捂着肚子后退几步：“怎么会？！难道是空间系的星耀模式？”不怪杀手这么想，一个眨眼，不，不用眨眼，巡音就如同鬼魅一般出现在了他的面前，没等他回过神来，剧痛就已经传进了他的大脑。
　　如此快的速度，杀手他自己不说是顶尖强者，但实力也算不错的了，可即使如此也没法察觉到巡音何时靠近的，所以也只能想到空间系的能力，但其实，巡音真的只是速度太快而已，常识让杀手的判断出现了错误。
　　“唔呃……好痛！发生了什么事情？”就在这时，昏迷少女清醒了过来，可全身传来的疼痛让她不禁发出痛呼，随后忍着疼痛打量起四周来，疑惑出声道。
　　“哦，你醒来了？”
　　“你是？嘶~~痛！”
　　巡音转头盯着杀手，说道：“你别乱动的好，你才经历一场车祸，只是全身疼痛而已，没把你撞骨折算不错的了。”
　　“车祸？”少女皱眉，疑惑的看着巡音的背影，随后表情一顿，她回想了起来：“对了！我坐的车子不知道为什么失去控制，然后肖叔他……肖叔！肖叔呢？！”
　　“在你边上躺着呢。”
　　少女听后立刻转头，便发现肖叔也看着他，精神非常萎靡，眼神充满了担忧，但看见少女似乎没有什么大碍，放心的说道：“大小姐你没事真是太好了。”
　　“肖叔！肖叔你没事吧？”少女不顾疼痛，爬到了中年男子身边担心的问道。
　　“大小姐，我没事，只是现在的情况并不适合担心我，这位歌姬小姐救了我们，现在正在和要取您性命的杀手战斗着。”
　　“取我性命？杀手？”少女一愣，随后视线绕过巡音看向前方。
　　杀手捂着腹部，额头滴下冷汗，他的状况不是很好，但当少女的目光看向他的时候，还是摆出了一副凶横的模样，说道：“哟，墨家大小姐，你醒来了啊？你不应该醒来的，这样你就可以不用感受痛苦的死去。”
　　少女有些害怕的缩了缩，但又很快振作起来，朝着杀手问道：“你是谁派来的？”
　　杀手大笑一声：“哈哈！你觉得我会说么？我身为一个杀手，还是有原则的。”
　　果然不会回答啊，少女一皱眉，随后试探的问道：“我们墨家得罪的人很多，但要说最想我死掉的话，应该是……封家，你是封家派来的把？！”
　　“谁知道呢？也有可能是国家啊！哈哈哈！！”
　　很明显，杀手怎么会中少女如此简单的试探呢，直接口嗨了起来。
　　“嗡~”巡音右手一张，一个气功弹在掌心处成型，随后将其对准杀手：“别笑了，我还要去追那个逃跑的杀手。”
　　“哈？追逃跑的杀手？歌姬小姐啊，你是不是脑子出问题了？这都过去好一段时间了，你觉得还能追得……”
　　“嘭！”气功弹命中杀手，爆炸将杀手炸的浑身鲜血渗出，杀手摇晃了一下，随后缓缓倒下，晕死过去。
　　巡音转头看向懵逼的少女，说道：“你等一下，我把跑走的那个杀手带回来。”
　　“……不是，这位姐姐，那个杀手说的不错，虽然我才醒来，不清楚具体过去了多久，但是我也觉得追不上那个杀手了吧，放…弃……吧……”少女的话语慢慢停顿。
　　就在刚刚她见识到了非常震撼的画面，巡音伸出右手食指点着额头，然后“唰”的一下消失不见，一秒不到“唰”的一下重新出现，手里多了一个晕过去的陌生男子。
　　什么情况？少女现在满脑子都是这个问题。

第二十一章 她给的实在太多了
　　“啪嗒~”
　　少女呆呆的看着眼前晕过去的三个陌生男子，说起来虽然有些荒唐，但是这三个晕过去的男子都是打算取走她性命的杀手。
　　而为什么这三个杀手现在却晕死在任务目标的身前呢？少女把视线看向巡音。
　　“那个，请问……”
　　“怎么了？如果你问还有没有漏网的杀手的话，应该是没有了，我并没有感知到周围有和他们类似的气了。”巡音转头说道。
　　少女一愣，随后立刻摇了摇头说道：“不是的，虽然我确实很担心杀手的问题，但我想说的是，非常抱歉！”少女一个鞠躬，头顶对着巡音继续说道：“我很感谢姐姐你愿意出手相助，但是，这也意味着把你给卷进了麻烦之中，真的很抱歉。”
　　“咳咳……该道歉的应该是我。”一旁看起来还非常虚弱的中年男子吃力的撑起身子说道：“是我向小姐您厚脸皮的求救的，非常感谢这位小姐你愿意伸出援手，帮助素不相识的我们，这份恩情我一定会回报。”
　　巡音挥挥手，说道：“嗯，你们的谢意我收到了。”随后指了指三个晕过去的杀手，继续说道：“这三个人就交给你们自己解决了，再见。”
　　“等等！这位姐姐你去哪里啊？我还没感谢你呢。”见巡音二话不说直接转身打算走人，少女楞了一下之后连忙叫住了巡音。
　　“中午了，我要去吃饭，感谢什么的就不用了，举手之劳而已。”
　　“……”吃，吃饭？少女一愣，刚发生了这么多事情，还有心情吃饭么？少女疑惑的想道。
　　不过看巡音越走越远，确实不像开玩笑，一咬牙，朝肖叔说道：“肖叔你在这里等等，我把那位姐姐喊回来，我可不是有恩不报的人。”
　　肖叔也点点头，说道：“嗯，大小姐你快点去把那位小姐喊回来吧，我身子骨硬朗着，没事的。”
　　少女点头，随后迅速追上了巡音。
　　…………………………………………
　　一家餐厅之内，巡音大吃大喝着，一点也不符合她那副女神般的外貌。
　　如此的反差，自然也吸引了所有人的视线，但并没有人露出嫌弃的神色，毕竟外貌协会的会员遍布全人类，反而不少人说巡音不做作真性情。
　　对此，小梅只能无奈的摊摊手，自家宿主还真是非常的真性情，一点也没有从男儿身转生成为女儿身的变扭和不适感。
　　“实在不好意思啊，宿主她比较能吃，你们可能要破费了。”小梅尴尬的笑了笑，朝着坐在对面，正处于懵逼状态的两人说道。
　　两人茫然的点点头，过了一会儿后才回过神，中年男子笑了笑说道：“不，没事没事，只是没想到恩人这么能吃。”
　　“肚子饿是大敌。”巡音吃着吃着抽空说了一句。
　　小梅眼角一抽，白了一眼巡音，说道：“吃你的东西去，宿主。”
　　“呃哈哈。”中年男子和少女面面相觑，随后笑了笑，少女出声说道：“没事，姐姐你随便吃，对了！光顾着惊讶去了，自我介绍一下，我姓墨，墨心露是我的名字，这位是从小就照顾我的管家，肖理。”
　　“哈哈，你们也叫我肖叔就好了，今天真是谢谢小姐你了。”
　　“我叫梅，是宿主的歌姬妖精，你们喊我小梅就可以了。”随后小梅推了推巡音，说道：“宿主，自我介绍。”
　　巡音将嘴里的食物咽下，说道：“哦，我叫巡音流歌，你们好。”
　　“那个巡音姐姐你是歌姬么？”墨心露见巡音介绍完毕，便准备继续消灭食物，于是连忙出声问道。
　　“歌姬？又是这个问题，这个世界还真是麻烦啊，我不是……”
　　“宿主她是！”
　　刚准备说自己不是歌姬的巡音，被小梅抢过了话语，随后露出了麻烦的神色，改口说道：“唉，我是。”
　　“果然啊！我还以为是我的错觉呢，巡音姐姐你体内的星耀能量波动太微弱了，看来是巡音姐姐你实力太强，所以我只能感知到那么点微弱的星耀能量波动。”
　　小梅听后，面部抽搐了起来，不是你的错觉，自家宿主星耀能量是真的就只有那么点，还是自己费了老大的劲才给引导进去的，想到这里，小梅有点潸然泪下的感觉。
　　“对了，既然巡音姐姐你是歌姬，为什么我没有听说过？啊！我没有其他意思，就是好奇，真的没有其他意思！”
　　巡音抬头，充满疑惑的看着慌忙解释着什么的墨心露，朝着小梅问道：“她怎么了？肚子也饿了？”
　　饿了你个脑袋，小梅有些无力，鬼知道什么时候才可以让自家宿主变的有常识起来。
　　“她没怎么，你继续吃，我来解决。”
　　虽然还很疑惑，但巡音听话的点点头，转头继续吃饭。
　　把巡音打发掉，小梅出声说道：“墨心露小姐，没事的，宿主她确实不怎么出名，但是我要强调一点！”小梅突然震声说道，将墨心露和肖叔的注意力吸引过来，继续说道：“那怕现在宿主没有什么名气，但是作为一名歌姬的实力绝对是不弱与现在任何已经出名歌姬的。”
　　墨心露和肖叔再次互相看了看，随后墨心露笑着点点头，说道：“嗯，这点我相信，巡音姐姐有着那么强大的实力，还有小梅小姐你这名歌姬妖精跟随，歌姬的三大基础条件之一，外貌这点，巡音姐姐绝对合格，并且犹有过之，歌声的话，虽然没有听过，但是……”说道这里，墨心露有些犹豫了起来，在小梅眼中，甚至脸颊微微的泛起点红晕。
　　“但是……我相信巡音姐姐唱歌肯定很好听！”
　　“……”整个餐厅突然安静了下来，所有人将目光看向了墨心露，刚才那句话墨心露可是说的非常大声。
　　肖叔推了推自家大小姐，小声提醒道：“大小姐，声音太大了。”
　　“！”回过了神，墨心露看了看四周，所有人都在给她行注目礼，再回想起刚才自己鼓起勇气说出的话语，脸蛋迅速通红起来，捂住脸蛋，发出了害羞的“呜呜”声。
　　不止其他人被墨心露的声音吸引注意力，巡音也被墨心露突然的大声给打断了进食，抬起头看向陷入害羞状态中的墨心露，咽下食物，说道：“喔，谢谢夸奖，以后有机会唱给你听。”
　　“哎？！”x2
　　巡音转头看向小梅，说道：“墨心露惊讶我可以理解，小梅你惊讶干什么？”
　　“你说我为什么惊讶？！宿主你竟然愿意主动唱歌？！”刚才两声惊呼之中，其中一个就是来自于小梅，她完全没想到宿主竟然会主动说要唱歌，平时自己求爷爷告奶奶似的也不见宿主答应，所以，小梅才会和墨心露一起发出惊呼。
　　“有什么好惊讶的？”
　　“你还问我有什么好惊讶的？！算了，这些不说，既然宿主你都答应唱歌给人听，那么出道曲也该……”
　　“那个再说吧。”说完，巡音继续进食了。
　　“宿主！！！”
　　看着小梅和巡音的互动，墨心露一下忘掉了自己的惊讶，再次进入懵逼的状态，待两人的打闹持续了一会儿后，回过神，说道：“巡音姐姐……”
　　“话说回来。”突然，巡音抬头说道，打断了墨心露的话语：“那三个杀手你怎么安排？”
　　“……哦，没事的，巡音姐姐，之前也你看见了，我已经让人将其带走了，他们会搞清楚情况的。”
　　前不久，墨心露拿出一部手机，通过电话叫来一队人马，将杀手带走的同时，还留下了一辆新车和一点药物，而那些药物的效果还很不错，不然就以之前肖叔那浑身无力的状态，也不可能现在还坐在这里说话。
　　点点头，巡音又问道：“你刚刚想说什么吗？”
　　正愁找不到机会再次提及自己请求的墨心露，听闻巡音的话后，面色一喜，说道：“那个，我就是想请巡音姐姐你……保护我一段时间。”
　　“保护？”巡音歪头，露出疑惑的神色。
　　“我知道我的要求有些过分，请求身为歌姬的巡音姐姐保护我什么的，但是……”墨心露害羞的双手画着圈圈，眼神不知道放在那里，四处乱瞟，断断续续的说道：“我从巡音姐姐你身上感觉到了非常安心的感觉，就想如果是巡音姐姐你的话，我就一定不会有事，所以就想……请巡音姐姐保护我，但是但是，我并不是想这么把巡音姐姐绑在我身边，（小声：虽然我很想这样）只要巡音姐姐你保护我一段时间就好了，等这段风波过去了，我想就不会有人想取走我的性命了。”
　　听完，巡音和小梅互相看了看，巡音没想到那么多，只是单纯的疑惑，而小梅则想的很多，这是……传说的美女保镖？可自家宿主是女的啊？等等……转头看了一眼墨心露，红红的脸颊，慌乱的眼神，但总是时不时的看向自家宿主的脸蛋，而每次盯着看了一会儿后，又会慌张的移开眼神。
　　Emmmm……小老妹，你什么情况？这就看对眼了？
　　小梅越想越觉得橘里橘气，你这好好的怎么突然就被自家宿主攻陷了？虽然小梅承认自家宿主很冷酷帅气，再有着顶级外貌加成……好吧，这么一想也不是不能理解。
　　“那个……不行吗？”墨心露见小梅和巡音半天没有回答，于是小心翼翼的出声问道。
　　“我也请求巡音小姐了，放心，我们不会占用巡音小姐你太多时间的，最多一个星期，等大小姐参加完几天后的一项测试就好，这段时间老爷被很多事情缠身，无法空出手来对付这些打算危害大小姐性命的人，而几天后的那项测试又事关重大，大小姐必须参加，因此……”
　　“因此你们陷入了两难的局面，空不出人手保护墨心露小姐，但是又必须去参加那个什么测试，而参加那个测试又必定面临生命危险，你们进入了这样一个死循环。”
　　肖叔一愣，完全没有话语被打断的不悦，露出不好意思的神色，对小梅说道：“正如小梅小姐你说的那样，但如果巡音小姐同意保护大小姐安危的话，那么问题就迎刃而解。”
　　小梅点点头，她已经把状况理清楚了，不过，是什么测试让他们这么重视？甚至愿意让自己的女儿直接面对生命危险也要参加，还有就是你们身为大家族，有钱人，手下那么少么？都腾不出人手保护自家大小姐？
　　不过这些都不是小梅去在意的，具体是什么原因，他们自己清楚，而现在小梅在意的问题是：“我们倒是可以帮忙，只不过……”
　　墨心露和肖叔露出高兴的神色，两人互相看了眼，点点头，肖叔出声说道：“小梅小姐，请问你们有什么困难？不妨说出来，说不定我们可以帮忙解决。”
　　“嗯嗯，虽然这话由我来说有点自大的嫌疑，但是，我们墨家在明珠市也是非常有话语权的，不敢保证帮巡音姐姐和小梅姐姐你们两个解决麻烦，但是至少可以分担麻烦。”生怕小梅说出拒绝的话语，墨心露也立刻说道。
　　小梅摸了摸脑袋，笑了笑说道：“也不是什么麻烦啦，而且你们也一定可以解决的掉。就是……”于是，小梅将她和宿主现在面临的住房危机解释了一遍。
　　听完后，墨心露和肖叔，又一度露出懵逼的神色。
　　看了看小梅认真的神色，巡音……好吧，巡音根本就没有关注他们的话题，墨心露眨了眨眼，问道：“小梅小姐，那个，我没有听错把？你们在为房租苦恼？”
　　“嗯，今天一上午我都在找工作，不过都被拒绝了。”巡音这时插入了话题，用一副遗憾的语气说道。
　　二人眼角一抽，你一个歌姬找工作，去给一般人当员工？谁请得起？
　　“呃，这个问题我们确实可以解决，不过，小梅小姐，你们就只有这个麻烦么？这根本无法报答你们的救命之恩啊。”肖叔说道。
　　小梅不在意的挥挥手，说道：“救命之恩的太夸张了，我们就这个麻烦，其他的麻烦你也无法帮我解决。”
　　肖叔还是有些过意不去，说道：“我们帮小梅小姐你们解决掉房租问题，然后再给你们一千万，我知道这很少也很俗，不过这也算是一点点心意，另外小梅小姐，巡音小姐，你们之后有什么麻烦可以尽管找我们，我们一定随叫随到。”
　　墨心露也在一旁连连点头，表示一定会好好感谢巡音的救命之恩。

第二十二章 再次登场（上）
　　关于是否答应让宿主成为这位大小姐的保镖一事，小梅根本就没有想过拒绝，只是打算稍微矜持一下，不想让人觉得自己太掉价了，但是，肖叔看小梅犹豫不决的样子，以为是打算拒绝，连忙把报酬提升了一千万，然后还承诺可以给巡音提供最齐全，最先进的训练设备，以及其他一些零零散散的承诺，总之就是在自己的权力范围之内，想尽办法让小梅和巡音答应。
　　其实吧，肖叔根本不用承诺那么多，小梅听见再加一千万的时候就已经不打算矜持了，然后又听说连训练设备也提供，这下就更加没有拒绝的理由了，要知道歌姬看起来光鲜亮丽，但背地里面要付出的努力更加之多，都说台上十分钟台下十年功，歌姬可是完美的适用这条俗话。
　　没有那位歌姬可以在上台演出前，不事先练习要演唱的歌曲和舞蹈，而练习这些就需要各种各样的设备，而演出还需要有舞台，这些条件都需要花费大量的金钱，现在小梅没有在意这些，大部分原因还是出在自家的奇葩宿主身上，不然早就开始头痛这些设备的问题了。
　　而为了将宿主培养成为最厉害的歌姬，就算现在困难重重，还没到考虑设备，舞台这些事情的时候，但迟早是会遇到的，提前得到齐全的设备不是完美？
　　思考完毕，小梅兴奋的一拍手掌，说道：“宿主！这个保镖我们……”
　　“我们接受了！”
　　“哎？”小梅一愣，懵逼的看着自家宿主，你怎么比我还积极？
　　很快，小梅的疑惑便得到了解答，巡音接着说道：“正愁缺少器材，每天只能跑步，上下蹲，蛙跳等，做一些基础的锻炼，有了器材就好加大训练力度，对了有没有重力室？没有的话负重衣总该有吧？”
　　小梅：“……”
　　墨心露和肖叔：“？？？？”
　　啊啊~来了，武痴的通病，小梅翻了翻白眼，宿主你也不比卡卡罗特好到哪里去啊，提起可以锻炼的器材就来劲了。
　　小梅无奈的挥挥手，给一脑袋问号的两人解答了疑惑：“宿主她有个爱好，就是喜欢锻炼，或者说修行吧，估计是把肖叔你说的器材给理解成为了锻炼的器材，而不是歌姬训练需要用到的器材设备。”
　　两人听后茫然的点点头，看着充满了干劲的巡音，不禁想到，这个歌姬小姐还真是与众不同啊。
　　肖叔笑了笑，说道：“哈哈，巡音小姐还真是不一般啊，一些锻炼用的器材而已，巡音小姐想要多少都可以。”
　　“真的？”巡音面露喜色，随后问道：“对了，有没有重力室？就是那种过可以调节周围重力的房间。”
　　“重力室？”肖叔疑惑，低下头思考了一下，随后摇了摇头：“很抱歉，我并没有听说过重力室这种东西，至于巡音小姐你说的负重衣物倒是知道。”
　　“没有啊？”露出遗憾的神色，巡音摇了摇头：“没有就算了吧，反正我想要重力室主要是想把身体强度快速提升上去，好支撑变身，没有的话也就是速度慢一些罢了。”
　　“宿主，这个世界虽然科技还不错，但没有达到可以弄出重力室的程度，你就别想了，另外，变身？宿主别跟我说你说的变身是指……”小梅说到这里立刻摇了摇头，否定掉自己的猜想：“不不不，不可能的，就算宿主你莫名其妙的可以使用气，还离谱的可以用界王拳，但也不至于那个都可以留下来，你现在这副身躯又没有赛亚人血统。”
　　“叮铃铃~~~”突然一阵铃声从墨心露的身上响起。
　　露出不好意思的笑容，墨心露接通了电话，通话时间并不长，挂断之后，墨心露说道：“不好意思，是我父亲打电话过来询问有没有事，还让我快点回去。”
　　自己女儿都差点没了，电话都不打一个那就真的得好好思考一下是不是亲生的了。
　　墨心露起身，朝着巡音和小梅做出邀请的手势：“那个，既然小梅小姐和巡音姐姐你们俩同意了我的请求，那么之后请多关照了，现在请两位跟我一起回去吧，毕竟我们会相处一个星期的时间，怎么也要跟我父亲说明一下。”
　　小梅点点头，说道：“嗯，宿主别吃了，该走了。”
　　“就走了？”巡音有些遗憾的看了看没吃完的食物，抬头说道：“可以打包带……哎？小梅你推我干什么？”
　　“行啦行啦，宿主我们拿到这次报酬之后，随便你吃。”
　　一番折腾之下，巡音还是成功打包了食物，看见自家宿主提着一袋打包盒坐上了高级轿车，不禁发出了无奈的叹息。
　　但她也没办法，她小胳膊小腿根本阻止不了，其他事情巡音还会听听小梅的，但是只要关系到吃和锻炼，那是谁也别想劝动巡音。
　　景色倒退，车子平稳的行使着，并没有出什么意外。
　　经过大约十多分钟的车程之后，车子停在了一扇巨大的铁栏门之前，从栏杆的间隙之间往里面看去可以看见非常庞大的庭院，深处坐落着一栋非常华丽三层别墅。
　　巡音和小梅下车之后，宛如乡下人进城一般，露出了震惊的表情。
　　“原来这座城市里面还有这种地方啊。”巡音说道。
　　“那是自然，宿主你别小看明珠市，你没什么感觉只是因为我们所呆的地方处于明珠市的边缘地带，越靠近中心，就越夸张。”
　　点点头，巡音又疑惑的问道：“你知道的这么清楚，为什么也跟我一起惊讶？”
　　“我只是脑子里面有些基础的知识而已，并不是啥都见过，当然，如果宿主你要是问歌姬相关的事情，我一定无所不知！”
　　“哦。”巡音点点头，随后因为好奇，四处走动打量起四周来。
　　小梅则是眼角一抽，自家宿主又把她给敷衍了过去，每次想把话题引导到歌姬上去，但总是被巡音迅速忽视掉，这样下去她和系统将会成为摆设的。
　　“小梅小姐，这里就是我住的地方了，可能有些入不了法眼，还请别见怪。”墨心露走上前，一点也没有大小姐的傲气，把自己的姿态放的非常低，轻声说道。
　　而小梅呢？愣愣的点点头，看着眼前巨大的庭院，你们有钱人谦虚的方式还真有点遭不住。
　　墨心露笑了笑，继续说道：“事不宜迟，我们快点进去吧，父亲很期待与小梅小姐还有巡音姐姐你们见面呢。”
　　“哦哦，宿主，别看了，该走啦。”
　　“嗯？哦，知道了。”头顶上传来了巡音答应的声音，然后一阵微风刮过，巡音从天而降落在了小梅和墨心露面前，说道：“我来了，走吧。”
　　两人眨眨眼，一时无言。
　　“不是！宿主你刚刚从哪里跳下来的？”
　　不止小梅惊讶，墨心露也有些懵逼，都是从车上下来的，这没几秒，怎么就从天而降了？
　　巡音指了指大门的上方，说道：“刚刚有些好奇，于是跳上去看了一下，怎么了？”
　　跳上去看了一下？两人转头看向巡音指的地方，还别说是个不错的眺望点，铁门的顶端有一个小平台，这让大门整体看上去美观了不少，想必设计者也是这么想的，根本就没有考虑过有人会站上去，不然这个小平台的大小就不会只有半个脚掌这么点大。
　　另外还有一点让墨心露惊讶的是……跳？刚刚，似乎没有星耀能量的波动吧？这大门至少十多米吧？巡音是怎么跳上去的？
　　好在墨心露没有把这个疑问给问出来，不然她只会收获更多的惊讶。
　　小梅突然严肃的看向墨心露，说道：“墨心露小姐，别惊慌，保护你任务已经开始了吧？刚才宿主她跳上去是为了警惕四周，防止有可疑人员出现，所以还请淡定。”
　　“……哦，哦！原来是这样啊，不愧是巡音姐姐，真是让人安心啊。”楞了一下，随后墨心露露出恍然大悟的神色，兴奋的看向巡音说道。
　　“并不是啊，我只是……”
　　话说道一半，小梅冲过来阻止巡音继续实话实说，小声提醒道：“宿主，虽然你这么诚实我很开心，但现在开始你还是安静一些吧。”
　　“为什么？”
　　“还为什么？！呼……”小梅深呼吸了一下，语重心长的解释道：“宿主，我们接下来要去见墨心露这位大小姐的父亲，墨心露可能不清楚，但是我们这次与她父亲见面肯定关系到这次任务，如果我们让她父亲满意了，那么两千万和齐全的设备以及宿主你的器材就稳了，但要是没有满意，那么我们将会回到继续头痛房租的情况上面去。”
　　“待会儿见面后，那位父亲问起宿主你什么来，宿主你就推给我，我来回答，免得宿主你闹出什么乌龙来。”
　　虽然小梅有时候无理取闹了一点，但是在这个全新的的世界里，小梅还是帮了巡音不少的，并且也很少出问题，于是巡音点了点头。
　　得到了宿主的答应，小梅放心的松了口气，随后转头看向墨心露说道：“墨心露小姐，别让你父亲久等了，我们快点过去吧。”
　　“哦！对对，巡音姐姐还有小梅小姐，两位跟我来吧。”
　　在墨心露的带领下，众人在这个巨大的庭院里面绕了好几圈，才终于来到了别墅的门前，这路上巡音好几次想直接飞过去，但都被小梅制止了，其实不止巡音不耐烦，小梅自己都有点想直接飞过去了，这路绕的就跟你坐公交车一样，自己开车到达目的地只需要开很短的路程，但是坐公交车就会给你绕很大一圈才到达。
　　“这谁设计的路线？一条直线就到的情况，愣是绕了一大圈。”站在大门前，巡音还是忍不住吐槽了。
　　小梅点点头：“宿主说的不错，这点我同意，费事不费事啊。”
　　对此，墨心露和肖叔只能尴尬的笑着。
　　“哈哈，有时间我会把庭院的路给改成一条直线的，有时我自己也会觉得麻烦，哈哈，好了进来吧。”说着，墨心露推开了大门。
　　“嗖！”大门打开的一瞬间，一个物体迅速冲出，目标直指巡音。
　　“啪！”可能巡音也没想到，会在这个时候遭到偷袭，那个物体准确的砸中了巡音的额头。
　　“宿主？！”“巡音姐姐？！”“巡音小姐！？”
　　三声担忧的惊呼声同时传出，惊呼完之后，小梅立刻飞到巡音身边，担心的看着自家宿主：“宿主你怎么了？你别吓我！”
　　“我没事。”巡音捂着额头把脑袋摆正，低头看向那个打中自己的东西。
　　那个突然而来的袭击物，此时安静的躺在地面上，众人也看清楚了是什么东西，是一只拖鞋。
　　没有开玩笑，真的就是一只拖鞋，还是人字拖。
　　小梅眼角抽搐，转头看向同样懵逼的墨心露，问道：“你们家用这玩意儿迎接客人的？”
　　墨心露立刻摇摇头，连忙说道：“怎么可能！我也不知道为什么会有拖鞋飞出来。”
　　“哈哈哈……！”就在几人摸不着头脑的时候，一阵大笑从屋内传出。
　　众人闻声便转移视线，只见两个人已经站在了大门口。
　　两个人都是男性，一名是青年，带着好奇的表情看着巡音，而另外一名是一位中年男性，发出大笑声的也是他。
　　“父亲？！徐哥？！你们在干什么啊？”墨心露看清楚两人之后，捂住小嘴惊讶的问道。
　　没等两人回答，巡音先走上前，看着两人说道：“拖鞋，为什么拿拖鞋丢我？”
　　“哎？”其他三人懵逼，随后墨心露和小梅很快便发现，那个拖鞋确实是这两人丢的，因为，被墨心露喊做父亲的中年男性，他的右脚是光着的，而另一只脚穿着同款人字拖。
　　如此确凿的证据摆在这里，墨心露当即就傻眼了，朝着自己父亲喊道：“父亲？！你都在干些什么啊？！”
　　“干些什么？”中年男子反问了一句，随后又大笑了几声之后，指着巡音说道：“听说你是我乖女儿请的保镖？乖女儿她对你很是推崇啊，但在我看来也就不过如此，连我的暗器都躲不掉，怎么保护我可爱的女儿？”
　　暗器？巡音看了一眼地上的拖鞋，一时无言。
　　“父亲！！！”墨心露有些抓狂，她知道自己父亲有些老顽童，但是在外人面前还是很克制的，没想到这一次竟然完全没有克制，直接本色出演。
　　转头看向另一位男性，墨心露说道：“徐哥！你为什么不阻止父亲啊？！”
　　有点尴尬的摸了摸脑袋，被喊做徐哥的男子说道：“我这不也好奇么？其实我是想着自己来试探试探你的保镖的，但伯父他自告奋勇，我也不好打击伯父的兴致不是？”
　　这就是你默认父亲他用拖鞋打自己救命恩人的理由？！墨心露满脸的不可思议，怎么平时靠谱的徐哥也如此乱来？
　　“你可以走了，连我的暗器也躲不了，怎么保护我的宝贝女儿？”中年男性说道。
　　听到这话，先不提巡音如何反应，小梅当及就不干了，冲上前说道：“你这也太不讲道理了吧？！再说了这是墨心露小姐的家，谁会想到这里都会遇袭，那么那里还是安全的？”
　　中年男子完全不听小梅的抗议，一转头说道：“这就说明你们的警惕性不够，这样我更加不会把我的宝贝女儿交给你们保护了。”
　　“嘿！你这人……宿主？你要干什么？”
　　巡音伸手拦下暴怒的小梅，走上前看向中年男性，说道：“被莫名其妙的用拖鞋打脸，就算我脾气好，也有点不能忍，请问……”巡音露出了足以倾国倾城的笑容，继续说道：“我可以揍你么？”

第二十三章 再次登场（下）
　　“请问我可以揍你么？”
　　有些懵逼的看着巡音，这笑的如此美丽动人，但说出来的话却很不应景，中年男性露出笑容说道：“你这家伙挺有趣的啊，可以啊，只要你能打……”
　　“呼~~~嘭！”
　　“……到…我……”看着突然出现在眼前的拳头，中年男性愣了一会后，缓缓后退几步，借此看清楚了拳头的主人，正是巡音，眼角跳了跳，说道：“小徐干的漂亮，哇！你这丫头真就出手啊？不知道尊老爱幼么？拳头呼啸的就往我脸蛋招呼？！”
　　“我对莫名其妙用拖鞋打我的老人，实在是提不起半点尊老爱幼的想法。”巡音淡淡的说道。
　　“年轻人总是喜欢斤斤计较，不就是拖鞋吗，我又没用多大力气，大不了我道个歉就是的。”
　　“怂了啊。”小梅突然出声说道，摆出一双死鱼眼看着中年男性。
　　“瞎说什么啊？！这怎么可以叫怂呢？我这是对年轻人的谦让！”某个不要脸的中年男性听见后，立刻转头朝着小梅大声反驳道。
　　小梅还是一双死鱼眼，转头朝捂着脸不好意思见人的墨心露问道：“墨心露小姐，你父亲还真是……”
　　“唔唔唔，别说了，小梅小姐，丢死人了。”
　　“……”
　　视线转到巡音这边，刚才那一拳本来是会击中那个中年男性的脸蛋，不过中途被人拦截了，而拦下的人就是站在中年男性身边的青年，被墨心露喊做徐哥的男子。
　　徐哥做出抱歉的表情，说道：“不好意思啊，这位小姐，伯父他的性格确实很让人头痛，但是并没有恶意，他只是关心他的女儿而已。”
　　将拳头从徐哥的手掌收回，巡音摇摇头说道：“我理解，但是，这并不表示就可以用拖鞋来打我。”
　　男子有点头痛，朝着巡音伸出右手，说道：“自我介绍一下把，我叫做徐凡，墨心露是我的表妹。”
　　跟徐凡握了握手，巡音说道：“嗯，我叫巡音流歌。”
　　“喂！小徐你怎么跟这个女人交谈起来了？”中年男性跑上前，朝着巡音说道：“这里没你事了，你可以走了。”
　　徐凡有点无奈的耸了耸肩膀：“抱歉，虽然伯父有点无理取闹，但是我也没法改变伯父的想法。”
　　“不行！”
　　在一旁替自己父亲丢人的墨心露，见自己父亲要让巡音离开，当即就不干了，哒哒哒的跑到巡音面前，张开双手把巡音拦在身后，说道：“巡音姐姐是我请来的保镖！父亲你怎么可以随便辞退？！”
　　“哎呀！乖女儿啊，你要保镖我给你去找就是的，虽然我们自家腾不出人手来保护你，但是我可以花钱给你找实力强劲的保镖，绝对比这个粉头发女人厉害。”
　　墨心露可不管这些，坚定的摇了摇头：“不需要，巡音姐姐就可以保护好我的！而且巡音姐姐还是一名歌姬，实力绝对不会差！”
　　“乖女儿啊，你爹爹我又不是瞎子，那么大一个歌姬妖精在那飘着呢，我自然知道这个粉发女人是歌姬，但这样就更加不能做你的保镖了啊，你想想啊，身为一名歌姬哪有那么多时间来保护你的安危啊？听话，我就算破产了，也会找到一个强者，来保护乖女儿你的安全的。”
　　徐凡这时也走上前，劝说道：“表妹啊，你就听伯父的吧，虽然伯父拒绝的方法很无理取闹，但是伯父说的不错，一名歌姬怎么可能全职来保护你呢？”随后徐凡转头看向巡音，继续说道：“巡音小姐，可能有些冒犯，但我从你体内感知到的星耀能量非常微弱，恐怕你的实力最多也才解放吧，这样的话，我劝你还是离开吧。”
　　“父亲就算了，徐哥你怎么也这么说？！”墨心露退到巡音身边，伸手抓住巡音的衣袖，说道：“巡音姐姐实力很强的！之前遇到的三个杀手都是巡音姐姐一个人解决的。”
　　“三个堪堪达到熟练等阶家伙而已，身为一名歌姬只要准备得当，便可以解决，这说明不了什么。”中年男性挥了挥手，随后继续说道：“乖女儿别闹了。”
　　“巡音姐姐是近身战斗打赢那三名杀手的！并没有用到歌声！对了，肖叔可以作证！”墨心露见自己父亲完全没有相信自己的话，非常着急的说道。
　　站在一旁当作背景板的肖叔见自己被点名，走上前恭敬的朝着中年男性说道：“老爷，大小姐并没有说谎。”
　　中年男性皱了皱眉，肖叔他还是挺放心的，不然也不会让他跟着自己的宝贝女儿，转头看向巡音：“是有什么隐藏实力的方法么？”但又立即摇了摇头：“就算如此，你刚才那一拳被小徐轻易拦下，就说明你的实力不如小徐，也不够资格当我女儿的保镖，你还是走吧。”
　　“父亲！”
　　然而接下来无论墨心露怎么解释或者哀求，中年男性都没有点头答应。
　　巡音一直没有说话，默默的听着，只不过巡音不说话，小梅可忍不了了。
　　“少看不起人！我家宿主的实力岂是你这瞎子看的懂的？！”愤恨的说完，小梅转身飞到巡音面前，说道：“宿主，我们走吧，别个不愿意，我们也不要热屁股贴别人的冷板凳。”
　　只不过，当小梅飞出去一段距离之后，发现宿主没有跟上，于是立刻飞了回去，看着巡音疑惑的问道：“宿主，你在干什么？我们走啊。”
　　“我们走了，房租的问题就又回到原位了。”
　　小梅表情一顿，随后说道：“船到桥头自然直，总归有办法的。”
　　“唱歌？”
　　“呃，宿主你主动提起唱歌还是挺让我惊讶的，不过宿主我求了你那么久，你愿意唱？”
　　巡音摇了摇头：“唱歌再说吧，我并不是一个适合唱歌的人。”
　　有些无奈，小梅说道：“就知道，不过，宿主你放心，我们怎么可以在一棵树上吊死，出道曲不唱就不唱，正好留待以后有更好的舞台的话，让宿主你闪亮登场，我们找其他赚钱的方法。”
　　“打工吗？”
　　“宿主，打工这一点我觉得还是放弃吧，就算我不跟着你，但只要你找工作的地方有一名星耀能力者，就会发现你体内歌姬的星耀能量波动，然后就会重演今天上午的情况，而且，目前来说，是没有办法隐藏掉宿主你体内星耀能量的波动。”
　　巡音点点头，便不再言语。
　　“没，没事的，宿主，办法是想出来的，我们可以回去慢慢想，一个月时间这才开始呢。”
　　“我们可以等，但是仁叔他们不能等，虽然他们摆出一副开心的样子，但是他们体内的气不会骗我，他们的气……很萎靡。”
　　小梅听后，眼角有些抽，宿主你这还可以感觉出别人疲劳不疲劳？是不是有点玄幻了？
　　随后巡音不待小梅回过神，转身走上前，看着中年男性，说道：“还不知道你叫什么？”
　　眉头一挑，中年男子说道：“墨翼，羽翼的翼，怎么？你还想说什么？”
　　“虽然我对你用拖鞋打我这点还有点耿耿于怀，不过我这边也有点原因，所以这份保镖工作我不打算放弃。”
　　墨翼嗤笑一声：“算了吧，你个歌姬还是回去唱歌吧，比当保镖轻松多了。”
　　“墨翼……墨伯父，关于这点你可以放心，只要你同意把保镖任务交给我，那么我就会认真的去做这份保镖的工作，唱歌什么的都会放到一边去。”
　　墨翼眼角一抽，这家伙刚刚确实直呼我姓名了吧？虽然立马改口了……：“这些先不说，你实力这点就过不去，所以我不能……”
　　“那么，我证明给你看就可以了吧？”巡音不等墨翼说完，直接打断道。
　　“……”看着巡音的表情，并没有开玩笑的样子，突然，又感觉自己的衣服被人扯了一下，低头一看，是墨心露，一双水灵灵的大眼睛看着自己，很明显，墨心露这是希望父亲他给巡音一个机会。
　　“啧！”有些烦躁的摸了摸后脑勺，墨翼看向徐凡，说道：“小徐，可能要麻烦下你了。”
　　徐凡一听，笑了笑，说道：“我没事，伯父有什么要求告诉我就是。”
　　点点头，墨翼看向巡音，说道：“和小徐比试一下把，你能打败，不，你能在小徐手中撑住五分钟……算了，还是三分钟吧，你能撑过三分钟，我就同意你接受这份保镖任务。”
　　闻言，巡音看向徐凡，而徐凡也朝着巡音点点头示意。
　　“那，我赢了的话，有额外奖励么？”
　　“……？嗯？你说啥？”墨翼一愣，怀疑自己是不是听错了，于是问道。
　　巡音缓缓走下楼梯，而楼梯下方正是一片空地，适合打斗：“这场比试我如果赢了，该怎么办？”
　　墨翼懵逼的看了看巡音，再三确认了一下巡音是不是在开玩笑，随后大笑了几声说道：“行啊，你要是能够打赢小徐，你保镖的报酬翻倍，还附带一个要求，只要我可以做到，不管花多多大代价我都会答应并且做到。”说完，墨翼又看向徐凡，说道：“不可能只有一边有彩头，小徐你也是，你不是一直想见见‘花园’的成员么？这次你赢了我就带你去。”
　　“真的？！”徐凡露出惊喜的表情，看见墨翼点点头之后，一个空翻便跃下了楼梯，站在巡音对面，开始做起热身运动，同时说道：“巡音小姐，你还真是我的福星啊，我求了那么久伯父终于答应带我去见‘花园’的成员了。”
　　“那也是打赢我才行。”
　　徐凡笑了笑，说道：“很抱歉，巡音小姐，我对自己的实力还是很自信的。”
　　“你叫巡音是吧？巡音，你赢了有奖励，输了自然也要有惩罚，没意见吧？”墨翼说道。
　　巡音看向墨翼，点点头，表示同意。
　　“好，你赢了，报酬翻倍外加我一个承诺，而你输了，加入我旗下的公司，作为歌姬无偿为我工作三年，如何？”
　　当歌姬？无偿工作三年？巡音一愣，突然想起，虽然不怎么愿意承认，但她确实还是一名歌姬，只是有些不务正业而已。
　　“可以。”
　　赌约成立，墨翼大声笑了起来：“哈哈哈，也不知道说你蠢还是自信，那么加油喔，我未来的员工。”
　　“小梅小姐，你怎么在那傻笑啊？快点阻止巡音姐姐答应啊！徐哥可是达到一门之隔实力的星耀能力者啊！”别看巡音和墨翼打赌打的兴起，墨心露在一旁急的直跳脚，由于被肖叔拉住，所以不好直接冲下去阻止战斗，于是把希望放在了小梅身上，可是刚一看过去，却发现小梅在原地傻笑。
　　“咳咳……”小梅尴尬的咳嗽了一下，没想到自己陷入胜利幻想之中的丑态被看到了，转头说道：“我可没有在傻笑，只是在想之后怎么感谢你父亲。”
　　“感谢？小梅小姐你在说什么啊？快点阻止巡音姐姐和徐哥的战斗啊。”
　　小梅丝毫不在意的挥了挥手，说道：“放心吧，宿主她可是很厉害的，你就看着宿主她怎么获胜的吧。”
　　“不过话说回来，一门之隔的实力啊，确实有点危险，不过十倍界王拳应该足够吧？”小梅又有点不确认的说道。
　　再次将画面转向巡音和徐凡，一切谈妥，战斗即将开始。
　　徐凡朝巡音说道：“巡音小姐，我也不隐瞒，我的实力已经踏入了一门之隔，在我的感知之中你的实力最多解放，我并不知道你为什么有勇气答应伯父的赌约，但……”
　　“开始吧，我为什么有勇气，打过便知道了。”巡音将徐凡的话语打断，催促道。
　　一愣，徐凡摆出认真的神色，说道：“那么，小心了！”
　　话音落下，徐凡消失在原地，而巡音也在徐凡消失的一瞬间，一齐消失不见，随后空旷的平地之间，传来了拳头相撞的响声。
　　“嘭！”一声巨响传出，巡音和徐凡的身影出现，在这次碰撞之后，两人纷纷倒飞了出去。
　　徐凡落地之后稍微退后了几步便稳住了身形，而巡音，则是双脚陷入地面往后滑行了好一段距离才停下。
　　第一回合，徐凡占据上风。
　　看到这里，小梅急眼了，立刻喊道：“宿主！十倍界王拳啊！别跟我说你不会！”
　　巡音此时正处于界王拳状态中，浑身燃烧鲜红的气焰，听见小梅的呼喊，起身甩了甩双手，说道：“我现在就是十倍界王拳的状态。”
　　“啊？！这……”小梅傻眼了，刚刚还想十倍界王拳应该可以对付一门之隔的星耀能力者，但这转眼就被打脸。
　　等等！现在不是打脸不打脸的问题，十倍界王拳不顶用的话，那么不就是说……要输？小梅开始想到接下来要继续为房租头痛，然后还要给那个老顽童无偿打工三年，深渊的大门仿佛在她面前缓缓打开。
　　不行！不能坐以待毙：“宿主！你撑住，我找系统想想办法！”说完，小梅便闭上眼准备进入意识海，找系统寻求帮助。
　　但被巡音打断了：“不用找系统。”解除界王拳的状态，巡音在小梅疑惑的神色中继续说道：“果然这个状态对付什么一门之隔这个等级的人是不够的。”
　　巡音闭眼，头发微微飘动，随后电光一闪，金色战士再度登场。
　　“还是要这样才行。”浑身被金色气焰包裹的巡音，露出浅浅的微笑，说道。

第二十四章 完全碾压
　　当金色的气焰覆盖住巡音，并如同火焰般燃烧起来之时，众人虽然并没有感觉到任何的星耀能量波动，但此刻巡音所释放出来的气势，让他们知道，巡音的实力绝对不是什么可笑的解放等级。
　　“不愧是歌姬啊，就说不可能不自量力，原来隐藏了实力。”徐凡笑了笑，不过却并没有露出害怕的神色，反而一副跃跃欲试的样子。
　　墨翼皱了皱眉头，不过并没有多说什么，他相信徐凡的实力。
　　而墨心露和肖叔在一旁则是露出了惊喜的神色，墨心露兴奋的说道：“原来如此！小梅小姐怪不得你一点也不紧张，原来是知道巡音姐姐隐藏了实力嘛，呼~真是的，担心死我了。”
　　“……”小梅懵逼的点点头，咽了一口唾沫：“超，超，超级……赛亚人？怎么可能？！”
　　小梅摇了摇头，迅速沉入意识海中：“系统！！这什么情况？别跟我说你还在宿主这幅身体之中塞入了赛亚人的血统？”
　　【……我说没有，你信么？】
　　“宿主都变成了超级赛亚人了，你让我怎么信？”
　　【我也在寻找原因，其实宿主她已经变过一次赛亚人了，就在那名叫做黛普尔的女人打算强行带走宿主的时候。】
　　小梅嘴角一抽，就说那之后黛普尔面对宿主的时候怎么怂了不少。
　　“好吧，先不追究为什么宿主可以变成超级赛亚人，宿主有这么强大的实力也是好事，但问题是……这样下去，宿主更加不可能答应成为歌姬了啊！我真的就可以成为宿主边上的吉祥物了啊！”
　　【咳咳……这点别着急，我觉的我们应该更换一下引导方法，以往的发布任务让宿主按照我们的安排慢慢成为歌姬这个方法，对这一任宿主是不管用了。】
　　小梅冷静了下来，点点头，随后问道：“那系统你有什么想法？”
　　【宿主的实力摆在这里，现在我也弄不出什么厉害的奖励，就算发布惩罚任务估计也对这个可以变成超级赛亚人的宿主没用，所以只能诱导了，用宿主感兴趣的东西。】
　　“宿主感兴趣的东西？我现在暂时能想到的就只有食物和锻炼两个了。”
　　【锻炼这一方面，我是没有办法，我只是一个歌姬培养系统不是赛亚人培养系统，但是如果是食物的话，我还是有办法的。只需要简单的置换一下，在原本的任务奖励里面加入食物，相信宿主就会有兴趣了。】
　　小梅眼前一亮，说道：“不错，不过还是有点问题，一般的食物估计是不会引起宿主的兴趣。”
　　【异界的食物，这足够吸引宿主的兴趣了吧？由于能量的限制，我不能弄出太多来，但是还是足够用做原本主线任务的奖励了，至于其他的支线任务就只能舍弃了。】
　　“那行，我再到一旁给宿主吹吹耳边风，说你弄出来的这些异界食物非常好吃，想必宿主应该不会拒绝了。”小梅露出了高兴的神色，让自家奇葩宿主走上歌姬的道路总算有点希望了。
　　【那事不宜迟，我先把发布出道曲作为主线任务发布下去吧。】
　　“等等，系统，主线任务暂时别发放，估计你现在发布了宿主也不会去做，宿主答应了当墨心露这个有钱人家大小姐的保镖，那么根据宿主的性格，我觉得在做完这个任务之前，宿主是不会去做主线任务的。”
　　虽然巡音属于话比较少的哪一种，但是天天和巡音呆在一起的小梅还是清楚巡音的性格，绝对是那种说一不二的人，再说，宿主既然上一世和卡卡罗特认识，而且小梅从巡音的一些话语之中知道宿主和卡卡罗特还挺熟络的，能和卡卡罗特打成一片，那么就更加不可能因为食物就把答应的事情给扔到一边去，甚至往坏处想，这个时候发布主线任务还可能会引起宿主的反感，然后更加抗拒成为歌姬。
　　【……行吧，那就在等等。】
　　…………………………………………
　　小梅睁开双眼，再次看见自家宿主身上金光闪闪的气焰，带着有些复杂的情绪叹了口气，知道宿主会界王拳的时候，就足够让小梅惊讶了，但这变成超级赛亚人就很离谱了，系统也告诉小梅说它并没有给这具身体加入什么赛亚人血统，那么宿主是为什么还能个变身超级赛亚人了？
　　这个问题只能暂且搁置了，留给系统去寻找原因吧，她只是一个弱小的辅助精灵而已。
　　那么，新的问题来了，知道了宿主可以变成超级赛亚人之后，联想到超级赛亚人的破坏力，小梅就一阵冷汗冒出，立刻大声喊道：“宿主！下手轻点，尤其是不要乱用气功炮！”
　　巡音转头看了一眼小梅，很快把目光转回，说道：“我会控制力度的，一门之隔这个等级，还不够我认真对付。”
　　“呼~那就好。”小梅松了口气，她还真怕宿主上头，而且既然宿主和卡卡罗特认识，那么……不用说铁定会龟派气功，万一一个龟派气功下去，星球应该不会那么快炸掉，但这座城市一定会变成废墟。
　　小梅放心了，不过作为对战对手的徐凡却不怎么高兴了，什么叫做下手轻点？一门之隔这个等阶还不够你全力出手？
　　“巡音小姐，我可以感觉的出，你现在这个状态的实力不一般，但是……大话说的是否太早了？”
　　巡音定了定神，随后消失在了原地。
　　“！”徐凡双眼瞪大，什么时候消失的？！疑惑出现，徐凡立刻准备寻找巡音的身影，不过却无法做出后续行动，因为下一刻，他便感觉到左腹部传来剧痛，随后倒飞了出去。
　　“嘭！”砸进地面发出巨响，随后因为力的作用反弹了起来，再次落地之后滑行了好一段距离之后才停了下来。
　　“咳咳……”徐凡忍着疼痛起身，身上泛起湛蓝色的星耀能量，随后身上各处的伤口开始缓慢愈合。
　　擦掉嘴角的灰尘，徐凡看向巡音说道：“身体强化形的星耀模式么？你一个歌姬是这种星耀模式还真是罕见，而且没有歌声，哼，手下留情了么？”
　　巡音歪歪头，没有听懂徐凡的话语，转头看向小梅，问道：“他说的话是什么意思？”
　　小梅眼角一抽，宿主，你现在是在战斗中，给别人一点尊严好不好？别当着别人的面转头问问题啊：“意思是……宿主！后面！”
　　在小梅的视线之中，徐凡也因为被巡音这么无视有点恼火，身上湛蓝色的星耀能量闪烁了一下之后，徐凡冲向了巡音。
　　不过巡音早有防备，在徐凡拳头即将打中巡音的时候，巡音毫无征兆的往右边一滑，躲过了徐凡的攻击，但这并没有结束，巡音往右边一滑躲掉攻击的同时进行了一个一百八十度的转身，而这时徐凡因为惯性，往前冲了一段距离，正好将背部暴露给了巡音。
　　暗道不好，徐凡右脚一跺，急刹车之后立刻准备调整自己的身位，但巡音的动作比他更快，右手手掌已经贴在了徐凡的背部，然后腰部发力，用力往前一推。
　　“轰~！”明明只是普通的一推，却爆发出了一声闷响，徐凡直接往前飞了出去，并且因为力道太大的缘故，他无法控制自己的身子，最后上演了一次脸刹。
　　感受着脸部的疼痛，徐凡呆呆的躺在地上，怎么回事？为什么他一点反抗的也做不到？两次被巡音瞬间击飞。
　　这个问题不止徐凡在疑惑，一旁观战的肖叔、墨心露和她老爸墨翼也是如此，实力绝对是年轻一辈之中顶尖的徐凡，就这么两次毫无还手之力的被打飞了？甚至他们都没有看清楚徐凡是如何被打飞的，就是两人身影交错，下一秒徐凡倒飞了出去。
　　“小徐！你这是放水么？快用星耀模式！这丫头明显不是我们感知到的实力等级
　　在墨翼的呼唤声之中，徐凡回过了神，拍了拍有些发昏的脑袋，站起身：“我知道，确实不能再手下留情了，巡音小姐，我要认真了！”
　　巡音没有回答，也没有出手，就这么看着徐凡。
　　有些不悦的一皱眉，徐凡说道：“这么自信么？好吧，那么就让你看看我的实力吧！”说完，那些覆盖在徐凡身上湛蓝色的能量，开始活跃了起来：“星耀模式展开！土河要塞！”
　　话音落下，地面开始震动起来，并且以徐凡为中心，四周的地面隆起，开始将徐凡围了起来。
　　一番如同变形金刚变形一样的变化，周围的土地化作一辆战车模样，车子前窗开了一个孔，巡音可以从孔中看见，徐凡就在里面。
　　“巡音姐姐不要紧吧？徐哥的星耀能力还是很棘手的。”墨心露看见徐凡的变化后，担心的说道。
　　小梅则有些嫌弃的说道：“就这么个小车子？那你徐哥的能力还挺寒酸的，这分分钟会被宿主她给拆掉啊。”
　　墨心露摇了摇头，说道：“不是的，这只是徐哥星耀能力最基础的变化，后面还有更多的变化，我想徐哥是打算试试看巡音姐姐的实力到底有多强吧，才只用了这么一个小装甲车来作为开场。”
　　“哦，那这还好说，不然好歹也是一个一门之隔等级的强者，不然太掉价了。”小梅点点头，随后继续说道：“不过还是没用，宿主现在这状态真正的力量我怕说出来吓死你，你只要知道宿主她不会输就是了。”
　　震动停止，巡音此时开口说道：“准备好了么？”
　　“嚯？你这么自信的样子，还真是让我这个对手喜欢不起来啊，算了，我准备好了，那么开始第二回合吧！”在由土块制作而成的“装甲车”里面，徐凡调动起体内的星耀能量，说道：“让你看看土河战车的威力！土河战车，冲锋！”
　　语毕，那辆有两人高“战车”在徐凡的指挥下，飞速冲向了巡音。
　　巡音有些失望的摇了摇头，说道：“和黛普尔一样，虽然你们的能力看起来挺夸张的，但是威力不够。”
　　“轰！”巡音周身的金色气焰开始剧烈燃烧起来，带起了强力的劲风，撕扯着四周的空气，后脚跟微微离地，下一秒，巡音消失在了原地，转瞬出现在“战车”面前，右手成拳轻易的打穿了这个“战车”的护甲，并且抓住了呆在里面的徐凡。
　　看见一只手突然破坏了自己的“战车”，并伸进来抓住自己的衣领，徐凡当时是懵逼的，这疑惑刚刚冒出，那只抓住他衣领的手便用力一拽，将他拽出了“战车”。
　　看着懵逼的徐凡，巡音说道：“结束了。”
　　看着眼前碧绿色瞳孔的巡音，徐凡陷入了懵逼：“……”
　　巡音可不管徐凡现在是否懵逼不懵逼，说完之后，转身便打算把徐凡扔出去。
　　这是要三度放送将自己狼狈的倒飞出去啊，徐凡这时回过了神，立刻调动星耀能量：“土河……呃！”
　　然而，巡音却突然转身一拳打中他的腹部，让他话语停顿，意识渐渐剥离，星耀能量停止了活跃，最终白眼一翻，晕了过去。
　　脚下的“战车”也因为主人晕了过去开始土崩瓦解，巡音一个后空翻跳开，稳稳落地后，拖着晕过去的徐凡，走向了墨翼。
　　把徐凡随意一扔，巡音看着惊讶无比的墨翼说道：“实力，我证明了，赌约我赢了吧？”
　　看了眼毫无动静的徐凡，墨翼脸色狂变，问道：“你没把小徐怎样吧？”
　　“打晕过去了而已，我没用多少力度，估计几分钟后就会醒过来。”
　　“是吗……”看着眼前任然保持着平淡表情的巡音，墨翼百感交集，最后叹了口气：“看来是我老眼昏花了啊，巡音小姐，你很厉害，实力足够担当小女的保镖，报酬翻倍和一个条件我会履行的，另外，我对于之前的冒犯道歉。”
　　“嘿！你这家伙变脸倒是挺快的啊！刚刚那副嚣张劲呢？怎么？知道宿主她的厉害后怂了？”小梅和墨心露一起来到巡音这边后，便听到了刚刚那段话，小梅眉头一皱，立刻跳出求发泄自己的不满。
　　“小梅小姐，别生气了，我父亲就是这样的，我也跟你和巡音姐姐说声抱歉。”墨心露上前劝说道。
　　“跟我说没用，被打的是宿主，宿主，你别说你就打算原谅这个老顽童？”
　　巡音闻言摇了摇头，随后说道：“你说的那个要求，我现在用可以把？”
　　疑惑的看了眼巡音，墨翼点点头：“当然，我不会食言。”
　　“那就好。”说完，巡音将一旁的拖鞋捡了起来，瞄准着墨翼说道：“我的要求就是，我用拖鞋打回来，你不能躲，也不能防。”
　　“……”x4
　　一时间，所有人傻眼。

第二十五章 解决源头，就没有生命危险了
　　在开始之前，先做一个介绍吧，墨翼，也就是墨心露的老爸，墨家大财团最大的boss，掌握着明珠市近乎一半的经济命脉，同时，其手底下的艺能公司也有着非常之多的歌姬签约，不说其他的产业，光是这家艺能公司每月给墨家带来的纯利润都是用亿来做单位，更不说其他多不胜数杂七杂八的产业了。
　　墨家也是名副其实万恶的有钱人，而作为这庞大财团的领头羊，墨翼，他能不是一个大人物么？
　　当然是！只不过现在这个大人物，他的面部有一块通红的鞋印，仰面倒在地上看着天空发呆。
　　感受着脸部时不时传来火辣辣的疼痛，摸了下鼻子，鲜血流出，事实证明，他真的被巡音毫不留情的用拖鞋以牙还牙了，超级加倍的那种。
　　巡音此时已经解除超赛的状态，变回了常态，不然这一拖鞋过去，可能会出人命。
　　看了看躺在地上怀疑人生墨翼，巡音拍拍手，说道：“畅快了。”说完，巡音转身走回了墨心露身边，安静的站着，开始执行起保镖的任务。
　　其他人现在都还在懵逼之中，他们完全没有反应过来，巡音就已经出手了，拖鞋“嗖”的一下准确命中墨翼，那清脆的声响，就跟在空旷的走廊里面听见有人扇耳光的感觉一样，特响亮。
　　在这诡异的氛围之中，最先回过神的是受害者墨翼，可能是脸颊传来的疼痛让他快速清醒了过来，跳起身捂着鼻子朝巡音喊道：“你这人是不是有问题？！你知道我是谁么？”
　　“知道，墨心露的爸爸。”巡音淡然的点点头回答道。
　　“呃……虽然你这说的没错，但是我问的不是这个！我墨翼，墨家财团的总boss！领头羊！话语权最大的那个！明珠市数一数二的大人物，好多人想见我一面都难，更不要说让我答应什么，而你！”墨翼伸手指着巡音，一脸不可理喻的表情说道：“你不但得到我的一次承诺，还成为了我乖女儿的保镖，换成其他人早就乐的找不着北了！然而你！你不但没有表现出该有的样子，反而把要求给用了！还是用在拖鞋打我这种事情上！更离谱的是！你tm还真打？！”
　　虽然这话听起来感觉非常的骄傲自大，但是墨翼说的并没有错，换成其他人来代替巡音此时的情况，肯定狂喜了起来，并且想方设法的攀附上墨家这个参天大树，而只要成功了，那么就可以说不用再努力奋斗了，而如果再加把劲，在墨家混的好一些，简单一点描述，两个字可以概括未来的生活，那就是——等死。
　　但可惜，巡音并不是常理，反而歪歪头疑惑的看着抓狂的墨翼，说道：“你莫名其奥妙的打了我，我打回来是再正常不过的事情吧？而我反而还用了你的承诺来打回来，这样的话你应该高兴才对，不知道你为什么要生气。”
　　墨翼一下被噎住，道理是没有错，但一般人会这么想么？怎么想都是你不对劲啊！
　　巡音可不会理会墨翼的疑惑和懵逼，转而说道：“在正式开始执行保镖任务之前，给我几分钟时间，我回去通知一下仁叔。”
　　“谁？”墨翼一愣，问道。
　　“同伴，我这次出来赚钱也和他们有关。”说着，巡音伸出右手食指点在额头：“待会儿见。”
　　话音落下，巡音消失不见。
　　其他人再次一愣，这又是什么情况？
　　愣神过后，众人把目光转向同样傻眼的小梅。
　　“……你们看我干什么？”
　　墨翼指着巡音消失的位置，说道：“你说我们为什看你？你是歌姬妖精吧？你家宿主为什么消失了？”
　　经过宿主可以变成超级赛亚人这个震撼消息的轰炸之后，小梅现在看见这个技能，反而平静了不少，不就是瞬间移动嘛，宿主既然和卡卡罗特交好，那么应该去亚德拉特星学习过瞬间移动，想到这里，小梅摊手说道：“宿主她瞬间移动回去通知仁叔他们了，毕竟成为你女儿的保镖，自然要做到24小时全天候保护，不可能还上下班吧？”
　　听完，其他人纷纷点头，还以为这个离谱的歌姬小姐又要干些什么事情呢，原来只是瞬间移动回去通知……
　　墨翼一愣，上前问道：“等等！瞬间移动？！”
　　“你那么惊讶干什么？不就是瞬间移动么？”
　　“你还问我为什么惊讶？！瞬间移动啊！这明显是空间系的能力，你宿主的星耀模式能力不是那个变成金发的身体强化形的能力么？为什么还会瞬间移动？！”
　　原来是把宿主变成超赛理解成为星耀模式的能力了啊，听到这小梅点点头，说道：“具体的你自己去问宿主，我可不会多说。”看见他们被自家宿主离奇的手段给惊讶的一愣一愣的，这就是几天前的自己啊，小梅在心里叹息道。
　　“唰~”
　　一声轻响，巡音的身影重新出现，放下右手，说道：“我已经通知仁叔……通知我的同伴了，接下来我会全心全意的保护你的女儿，不让她受到任何威胁。”
　　看着淡然的巡音，墨翼一下不知道说些什么，是说你实力强大呢？还是手段诡异呢？反正今天他算是长见识了，就算是不出名的歌姬，也还是一名歌姬，实力不能用正常的评判标准去判断。
　　认真的看了一眼巡音，墨翼说道：“我女儿的安全就交给你了，测试的时间已经确定了，是后天，所以测试前的这几天，你要格外注意！”
　　巡音点点头，随后问道：“今天那几个杀手，你知道是谁派来的么？”
　　“现在我的人在审问那几个杀手，但他们嘴都挺硬的，没有得到答案，不过我大致有点头绪，我惹到的人之中，敢让杀手如此明目张胆的在大街上动手，不怕事后被警察和军队找麻烦，有这种能力的，范围并不大只有那么几个人，不过就是这样，我更需要确定是谁，才好反击。”
　　能在白天如此无法无天的动手，那么其背景自然也可怕，虽然墨翼自身也是个大佬，但也不能乱来，万一找错人了，不就是又得罪人，给自己增加新的敌人了么。
　　“你认为的幕后黑手有哪些，可以跟我说一下么？”
　　看了一眼巡音，墨翼也没想那么多，说道：“可以，你知道也好，好主意一下，我怀疑的对象有三个，一是我的老竞争对手，封家，封万业，那个臭不要脸的别的爱好没有，就喜欢处处跟我做对，要不是那家伙身边有高手，而且明珠市另一半的经济被他掌握，他们封家整体实力并不弱于我墨家，不然我早就鲨了他！”
　　“父亲，注意下你的形象好么？”看见自家老爸变成了一副地痞流氓的样子，咒骂着老仇人，墨心露就有些头痛，怎么说也是一个有头有脸的人物了，如此地痞的大骂出口，还真是……
　　又叹了口气，墨心露日常替自己的老爸丢人。
　　“注意什么形象？！对封家那个***就不能给他脸！就得往死里骂！***！”
　　小梅战术后仰了一下，心里非常佩服墨翼，这一看就是老祖安人了，骂的如此顺滑。
　　“不提那个老不要脸了，提起就火大，接着说另外两个。”墨翼又狠狠的对天咒骂了一阵，才停下，深呼吸之后，转头对巡音说道：“第二个是罗奇，混黑的，靠着毒*交易起家，后来想转白，打算弄个艺能公司，不过被我给彻底打压了，就他那老流氓，搞个艺能公司能是什么正经的？呸！”
　　“第三个没什么势力，但是我觉得是最有可能的，他叫应门，不知道是不是真名，不过这不重要，重要的是他的实力，他突破了一门之隔，踏入了传奇阶级，虽然还只是一个初级传奇，但是在这不是第一线面对邪念体的后方城市之中，绝对是最顶尖的高手了。”
　　“不对吧？”小梅突然出声打断道：“要幕后黑手是这个人的话，以他传奇的实力，完全可以自己过来找你的麻烦啊，为什么还要费劲请实力不如他的杀手？”
　　“虽然他踏入了传奇的实力，但是，这个明珠市也不是没有传奇实力的强者坐镇，城主和军队里面的那位都是传奇实力，他本身不是什么好人，手里沾染过不少人命，他要是亲自出手，绝对会遭到另外两名传奇的夹击，而且，我自己也有保命手段，他无法短时间内干掉我，而无法快速解决我，他将会面对两名传奇的围杀，所以他是不会冒着风险亲自出手的，另外我还听说他加入了某个邪教势力，在里面混了一个挺高的职位，所以现在，他也算是有势力的人了。”
　　“是吗。”小梅点点头，随后转头看向巡音，问道：“宿主你问这些是打算干什么？”
　　巡音没有回答，而是自顾自的说道：“封万业，罗奇和应门吗？”抬起头，巡音朝着墨翼问道：“你知道这三个人在哪里么？”
　　皱眉，墨翼有些疑惑：“除了应门不知道，其他两人我倒是知道，不过你问这个干什么？过去拜访他们不成？”
　　谁想到，巡音竟然点了点头，说道：“比起等待从那些杀手嘴里知道幕后黑手，不如直接去问，反正你不是也确定是这三个人中的一个么？”
　　墨翼因为惊讶张大了嘴巴，满脸的不敢置信：“你！你这个疯女人！直接去问？！你脑子没出问题吧？”
　　“解决了源头，就没有那么多麻烦事了，我并不觉的我这个想法有问题。”
　　墨翼抓了抓头发，说道：“你这道理说的是没错，但是正常会有你这么个想法么？直捣黄龙也不是你这么用的吧？你这根本就是乱来！”
　　如果是之前，小梅可能也会和墨翼一样震惊加无语，然后对自家宿主进行劝说，但见识到了超赛之后……小梅到倒是觉得宿主想法没有错误，完完全全的实力碾压，不跟你玩那什么有的没得，小梅飞到巡音面前，说道：“宿主，那什么封万业和罗奇那里肯定有不少人，一门之隔这个等级的人说不定也有不少，那么就无法避免战斗，而开始战斗，你大概率，不，你肯定会变成超赛，那个时候你能保证不破坏周围地形么？我可不想几秒后这座城市变成废墟。”
　　巡音听后一顿，拖着下巴思考起来，似乎在脑中模拟战斗场景，过了一会儿抬起头说道：“我在他们使用那什么星耀模式之前，将他们全部都打晕应该就可以避免造成地形破坏。”
　　“好吧，你将他们全部的打晕之后，又该怎么做？”
　　“……嗯，让他们停止对墨心露的追杀。”巡音又顿了一下，思考一会儿后说道。
　　小梅一双死鱼眼看着自家宿主，你这明显没想过后果啊：“宿主，你摸着良心说，他们真的会听话？估计当时碍于你的实力会连忙答应，但是你不可能一直盯着吧？我敢保证，那些人转头就会继续出手，甚至连宿主你也惦记上。”
　　听完，巡音露出了苦恼的神色，再次思考了起来，然后说道：“都鲨了？”
　　“你想连累凛蝶和仁叔他们么？”
　　“唔……”
　　看见巡音陷入苦恼之中，小梅笑了笑，如何跟自家宿主交流她已经有了不少的经验，说道：“虽然我也很想快速解决掉，但是宿主，这情况还是有些复杂的，他们可能无法对付宿主你，但是会调查宿主你，然后一定会找到仁叔他们哪里去，那时候就很麻烦了，只有一直做贼哪有一直防贼的？所以我们就安静的呆在墨心露身边当个保镖吧，而且这也并不全是坏处啊，你想想，墨家很有钱的对吧？”
　　巡音闻言点点头。
　　“那么，平时的食物肯定好吃！”巡音眼睛一亮。
　　“你也可以通过墨家入手很多不错的锻炼器材。”巡音的双眼已经开始放光。
　　“所以。”小梅一摊说，继续说道：“宿主你那个直接冲脸的想法放弃吧，安安静静的享受几天有钱人的生活，我们不但可以得到一大笔钱，解决掉房租问题，而且绝对还有富裕的钱，什么锻炼器材食物都可以买。”
　　巡音，被成功说服，随后站到了墨心露身边，朝着有些懵逼的墨心露说道：“有我在，你就不会有事！”
　　“……哦，哦，之后就麻烦你了，巡音姐姐。”墨心露愣愣的说道。
　　“放心交给我吧！”巡音比了大拇指说道。

第二十六章 与黛普尔的再次见面
　　明珠市内部，那一栋栋高楼大厦的外墙反射着耀眼的阳光，在一栋属于墨家的高楼的顶层，这层除了狭长的走廊之外，只有一个房间，而这个房间就是墨家的boss，墨翼的办公室。
　　此时的墨翼靠在舒服的椅子上，透过落地的玻璃窗，将繁华的明珠市一览进眼中。
　　“小徐啊。”
　　“嗯？”坐在房间另一个位置的徐凡放下手中的书本，转过头看向巨大办公桌后的那个椅子：“伯父喊我有什么是事么？”
　　“吱呀~”椅子发出声响，墨翼背靠着椅子转过身，将双手搭在办工作上，十分严肃的看着徐凡，问道：“巡音……我女儿那里的情况怎样？”
　　眨了眨眼，听见墨翼突然改口，徐凡回想起这两天发生的事情，笑了笑：“伯父，你也真是的，巡音小姐的实力你也看见了？为什么还要去作死呢？”
　　“啰，啰嗦！我问我乖女儿那边情况怎么样了？别答非所问！”墨翼有些窘迫，视线到处乱飘，然后咳嗽了下呵斥道。
　　徐凡捂着嘴笑了笑：“不得不说，伯父你是真的厉害，反正经过上一次的战斗之后，我是不敢去惹巡音小姐了，怎么说我这一身达到一门之隔等级的实力也不是虚假的，没想到……”有些无奈的摇了摇头，徐凡继续说道：“竟然完全没有还手之力，亏我在学校还一直挺自信的。”
　　墨翼双手拖住下巴，做出了一副思考的动作，但是脸上却爬满了黑线：“小徐，能……别说那个疯女人了么？”
　　“是是。”徐凡苦笑了一下，随后继续说道：“表妹那边不用担心，过的很愉快呢，已经成为巡音小姐忠实的崇拜者了。”
　　听后，墨翼的嘴角抽搐起来，想起自己女儿看着巡音的眼神，那根本不是什么感激的眼神，而是！而是……虽然可能有些荒唐，但墨翼的直觉告诉他，自己的女儿，可能，似乎，大概，应该……喜欢上了巡音。
　　“嘭！”每每想到这里墨翼就无法接受，一拍桌子站了起来：“不行！我的乖女儿怎么可以走上百合这条道路？要是真爱也就算了，但对象为什么是巡音那个疯女人？我不接受！”
　　徐凡将书本拿起：“好啦好啦，伯父，你今天已经第十次说这句话了，也不见得你行动。”
　　“我这不正在思考嘛！可恶啊！那个疯女人实力为什么那么离谱？！”
　　“嘛，我见表妹也挺开心的，有什么不好么？巡音小姐的实力也摆在那里，我都怀疑她是传奇之上的强者，这几天好几波杀手刚出现就被巡音小姐给全部放到了，仿佛预知了未来一样。”说完，徐凡打开书本重新观看了起来。
　　“为什么那些杀手不给力一些啊？！把巡音这个疯女人解决掉！”
　　“是是，希望伯父你的愿望能够实现。”徐凡看着书里面的内容，敷衍的应付道。
　　类似的对话，今天徐凡已经和墨翼重复了不下十遍，话说你一个大财团的老板真的不用工作么？一天到晚满脑袋都是女儿女儿的。
　　距离巡音答应成为保镖那天已经过去了两天，也就是说今天，就是那个所谓的测试日子。
　　清早，墨心露，小梅和巡音便出发前往了测试地点，而墨翼因为工作的缘故无法跟随前往，虽然说是因为工作原因，但是来到办公室之后，一个小时以内有40分钟是担忧自己女儿安危，15分钟是抱怨，只有很短的时间是认真的工作，但工作一段时间之后，又会开始担忧女儿，然后抱怨，如此循环往复。
　　这几天巡音不但完美的完成了保镖任务，巡音还在不知情的情况下完全俘获了某个少女的芳心。
　　有着气来感知周围，而这个世界没人会隐藏气，因此巡音就仿佛开着透视一般，连续几批杀手才露头就被巡音给一锅端了，而后面杀手们似乎学乖了，决定执行远程狙杀，但还是无法突破巡音的保护，什么子弹，飞刀，或者是星耀能力，都会被巡音随手夹住或者拍苍蝇一样打飞。
　　而这全程，巡音都是一副冷淡的表情，这落在了墨心露眼里就是冷酷帅气，尤其是一次偷袭的飞刀眼看就要击中墨心露，巡音一只手牢牢将其抓住，让其无法再寸进一步，随后一把将其捏碎，关心的询问了一句“没事吧？”，说实话，巡音当时没有想多的，就是很简单的问了一句，但是那冷淡的语气（墨心露眼里是帅气的语气），和平淡的神色（墨心露眼里过滤成为担心）。
　　就在这种阴差阳错之下，少女陷落了。
　　而也因此看巡音不是很顺眼墨翼老父亲更加恼火，抓起自己的拖鞋，喊了一句“新仇旧恨一起算！”冲向了巡音，然后带着一脸拖鞋印，留着鼻血走了回来。
　　“小徐！你说那个疯女人离谱不离谱？！想我堂堂墨翼，墨家总boss，谁见了我不都是恭恭敬敬的！？然而竟然被一个歌姬用拖鞋打的找不着北，更离谱的是，现在那疯女人见着我，竟然第一时间掏出拖鞋！我TM……我TM还打不过这是最气的！”
　　徐凡翻了个白眼，看向自己这个令人头痛的伯父，说道：“这就是伯父你自作自受咯，巡音小姐还是很好说话的，是你每次见面一副要打架的样子，手里还拿着拖鞋。”
　　“这些就算了，大丈夫能屈能伸，但是！但是为什么我的宝贝女儿还站在那个女人那边啊！”说完，墨翼，墨家总boss竟然丝毫不顾脸面的趴在桌子上嗷嗷大哭起来。
　　这让一旁的徐凡又是一阵无语，掏出耳机带上之后，进入了书本的世界。
　　——————————————————————
　　“巡音姐姐，这里就是测试地点咯！”墨心露环抱着巡音的右手，指着眼前一栋二十多层高的楼房大门口说道。
　　抬头快速扫视了一边这栋高楼，巡音说道：“比你父亲的公司矮了很多啊。”
　　“我父亲说什么要彰显出墨家的气势，要把公司修建成为明珠市最高的大厦，其实根本没必要，现在公司有好多楼层都空着。”墨心露有些无奈的说道。
　　“哈哈~倒是很符合你父亲的性格啊。”小梅坐在巡音的肩膀上，一双小腿一摇一晃的说道：“对了，墨心露你到底要参加什么测试啊？这几天我都忘记问了。”
　　提到这里，墨心露有些害羞的低下头，缓缓说道：“就是，就是歌姬测试，我希望可以成为和巡音姐姐一样帅气的歌姬。”说完，还偷瞄了一下巡音，但发现巡音注意力完全不再自己身上，有些失落的低下脑袋。
　　小梅自然也发现了墨心露对自己宿主抱着橘色心思，她没有阻止也没有点破，只是替她心痛，想想自家宿主来自哪里，恋爱基本很难融入巡音的生活中，不，应该说很难闯入巡音这种武痴的心中。
　　不过话说回来，小梅疑惑的问道：“歌姬测试？恕我直言，虽然歌姬测试确实可以改变一个人的命运，但是也不至于让你这个大小姐面临生命危险吧？就你们家那有钱程度和权力，墨心露你成不成为歌姬都没有关系吧？”
　　“我知道，只是这次的测试不同。”墨心露点点头，随后继续解释道：“如果是一般的歌姬测试，我完全可以让自家公司旗下的歌姬来帮我完成测试，然而这一次测试不同的地方是，举办测试的是‘花园’。”
　　“花园？”小梅露出惊讶的表情。
　　墨心露点点头，继续说道：“嗯，其实我已经通过自家公司旗下的歌姬的鉴定，我有成为歌姬的可能，还很高，而只要我能够通过花园的测试，成为第六位花园成员，那么我们家就会更加厉害，父亲也可以在其他城市开分公司，还可以借着‘花园’的名气签下更多的歌姬，让我们从明珠市的大鳄变成全世界的大鳄。”
　　听完墨心露的解释之后，小梅便理解了为什么，在这个半末日的世界之中，城市与城市之间，很少有直接交流，都处于一种各自为政的情况，但歌姬们是不同的，她们要往返与各个城市之中，即使对那座城市来说，来的是一个陌生的歌姬，他们也会热烈欢迎，而不是排斥，毕竟歌姬给他们带来的是希望、高兴等各种正面情绪，但换成企业什么的就又是另外一种情况了。
　　对于一座城市而言，一个崭新的企业想要入驻，就好比虎口夺食，已经划分好的蛋糕，要再割出去一份，谁愿意？
　　所以，通常情况下，一个新企业想要加入，就只有两种方法，一是将原有的企业打垮，二是歌姬的帮助。
　　但歌姬也不是万能的，不可能一句话就瓜分自己的蛋糕，不过这是对于一般歌姬而言，一般的歌姬帮忙，顶多让那家新企业获得门票入场，但要是换成世界第一的歌姬团体“花园”帮助的话，就可以站上赛场成为竞技者。
　　而墨家得到花园的帮助，那么其资本只会更加膨胀，本来势均力敌的封家和罗奇，就会完全不是对手，这样肯定会被记仇的墨翼给彻底打压，就算还不确定墨心露能不能通过测试，为了保证自己的安全，就只有先下手为强。
　　前应后果了解了，但小梅还是有些复杂的看着眼前这个大楼门口，为什么？因为自家宿主前几天才拒绝掉这鼎鼎大名世界第一歌姬团体花园的邀请。
　　要不乘此机会试着让宿主也参加这个什么测试？小梅低下头思考了起来，她相信以宿主完美的条件，通过测试基本不成问题，难点在于如何忽悠自家宿主参加测试。
　　“我们进去吧，巡音姐姐，小梅姐姐。”墨心露说道，随后拖着巡音便往大门口走去。
　　自动门打开，三人走进去，墨心露任然不肯撒手放开巡音，一起拖着走到了柜台处，对保持微笑的柜台小姐说道：“你好，我是来参加测试的。”
　　“第六人的测试吗？”柜台小姐笑着问道。
　　墨心露点点头。
　　“好的，能将你的名字告诉我么？”
　　“嗯，我叫墨心露。”
　　“墨心露……”柜台小姐念着墨心露的名字，双手开始在电脑面前操作起来，当一份简单的介绍出现在她面前之后，微笑之中露出了一丝惊讶：“你是墨家的那位？”
　　墨心露笑着点点头：“嗯。”
　　柜台小姐微微低头，说道：“真是失礼，黛普尔小姐已经等候多时了，您可以乘坐那边的电梯直接过去，黛普尔小姐的办公室在十二楼。”
　　“谢谢。”礼貌的道谢完毕之后，墨心露便拖着巡音走向了电梯。
　　“哎，墨心露小姐等等！”
　　墨心露转头：“怎么了？”
　　“你身边这位……歌姬小姐也是参加测试的么？”柜台小姐看着不说话的巡音，以及其肩膀上的歌姬妖精，很是疑惑，这是一名歌姬吧？
　　“嗯？巡音姐姐也可以参加么？”
　　“可以的，只要年龄没有超过25的女性都可以参加。”
　　“真的？！那就帮我把巡音姐姐也报名吧！对了，现在报名的话还要排队啊。”
　　“这点没关系的，既然是墨心露小姐你的姐姐，而且今天黛普尔小姐也只帮你一个人测试，所以可以不用排队，不过前提是黛普尔小姐她同意。”
　　巡音皱眉：“墨心露，不用帮我报名。”
　　“哎！为什么？”
　　“我不是歌姬……”
　　“又来了，巡音姐姐，你唱歌那么好听怎么可能不是歌姬！不要任性，而且如果你不报名的话似乎也不能跟我上去吧，那样的话巡音姐姐你怎么保护我？”
　　“我作为保镖，应该可以跟着上去的吧？”
　　“问问柜台的姐姐就好了。”说完，墨心露朝着柜台小姐问道：“姐姐，是不是没有报名就不能上去啊？”
　　“哎？并不……”话语停顿，柜台小姐看见墨家大小姐使劲的朝她眨眼，正确答案被她咽了下去，转而说道：“是的，我们这里是花园，安全绝对有保障，没有报名参加测试的人是不能随便上去。”
　　柜台小姐说完，墨心露和小梅都在暗地了竖起大拇指，表示干得漂亮。
　　而不知情的巡音则是皱起眉头，陷入了激烈的思想斗争之中，最后，想出了解决方法，就是进去之后让墨心露先测试，等结果一出，巡音便打算溜走，反正没人拦得住。
　　想到这，巡音点点头，同意道：“好吧。”
　　闻言，墨心露高兴的跳了起来，小梅高兴的同时也有些疑惑，自家宿主怎么会这么简单的同意了？一定打了什么鬼主意，自己必须看住宿主。
　　“那好，你们还请稍等，我通知一下黛普尔小姐。”
　　见巡音和墨心露纷纷点头后，柜台小姐拿起一旁的电话，通过内部电话拨通了黛普尔办公室的电话。
　　“喂，有啥事？”
　　“黛普尔小姐你好，我是一楼大厅迎宾，墨心露小姐已经到了。”
　　“哦，墨家大小姐来了啊，我不是说过了么，你让她直接上来就是的。”
　　“是这样的，情况有些变化……”
　　“变化？什么变化？”
　　“与墨心露小姐同行的还有一位歌姬小姐，似乎也要参加测试。”
　　“歌姬？靠关系过来的么？……行吧，你让她上来吧，一个人是测两个人也是测，对了，那个歌姬叫什么名字？”
　　柜台小姐捂住话筒的部位，转头询问，得知姓名之后说道：“让你久等了黛普尔小姐，这位歌姬小姐的名字是巡音流歌。”
　　“巡音流歌是吧，我看…看……哈？！！！！”电话另一头传来了黛普尔惊讶无比的惊呼声。

第二十七章 第六颗星
　　“咚咚咚……”
　　一阵急促的奔跑声越来越近，就在刚才，柜台小姐听见电话里面黛普尔非常着急的喊道：“你先把巡音酱留下，不，这样不稳妥，你上去抱住巡音酱不要让她走！我马上下来！”
　　说完这句令柜台小姐懵逼不已话语之后，电话就被挂断，然后过去了几秒，楼顶就隐约传来了急促的脚步声。
　　“嘭！”
　　安全通道的大门猛然打开，黛普尔出现在众人面前，有些气喘，但她没有在意，而是迅速张望起来，当看见巡音之后便松了口气，脸上焦急的表情也消失不见，转变成为高兴的笑脸。
　　“巡音酱~~~~你改变主意了啊！姐姐我实在是太高兴了，来！让姐姐我抱噗啊……”
　　巡音一个侧身躲开黛普尔的胸杀，让其扑了一个空，然后与地面来了个亲切的接触。
　　“……”xN
　　“叮~”就在众人无语的时候，一旁的电梯打开，走出来一位女子：“黛普尔姐姐你又搞什么啊？电梯都不愿意等，跑去走楼梯……暴力女！怎么是你？！”
　　巡音看向电梯走出来的女子，点点头：“你好，我记得是叫米雅吧？”
　　米雅有些懵逼的点点头，但很快便看见一旁摔了个狗吃屎的黛普尔，晃了晃脑袋喊道：“不对！这不是打招呼的时候，暴力女你怎么在这里？！还有你把黛普尔姐姐怎么了？”
　　“她冲过来想抱住我，然后我躲开了。”
　　“唔~~~巡音酱，姐姐好伤心，为什么要躲开姐姐我爱的拥抱啊！”黛普尔撑起身，揉着通红的脸蛋，跪坐在地上哭哭唧唧的说道。
　　巡音一摊手，示意你看，我说的没错吧？
　　“……”米雅从担心的表情转变成为了无语，最后决定无视某个丢人玩意儿，转头看向巡音问道：“你来这里干什么？你不是拒绝了黛普尔姐姐的邀请么？”
　　“嗯，我是拒绝了，这次来是陪墨心露参加测试的，我不测试。”
　　米雅看向一旁抱着巡音陷入愣神的墨心露，皱了皱眉说道：“墨心露，墨家的长女么？”
　　“哎？！！！”黛普尔跳了起来，冲到巡音面前：“我明明听到的是说巡音酱你也要报名参加测试啊？”
　　伸手把黛普尔快要贴到自己身上的脸蛋推开，巡音简要的说明了一下缘由，随后把搞不清状况处于懵逼之中的墨心露推了出去，说道：“别耽误时间了，快点帮助墨心露测试吧。”
　　“别啊，来都来了，巡音酱也测试测试呗，反正不花钱。”黛普尔被巡音摁住额头无法靠近，但任然没有选择放弃，顶着巡音的右手，试图再次靠近巡音。
　　“不测。”
　　“测测呗，测测呗……”
　　其他人皆是无语的看着眼前这幅情景，黛普尔使劲想往巡音那边凑，还一直劝说巡音参与测试，而巡音一脸嫌弃的用右手死死抵住黛普尔的脑袋不让她靠近。
　　“……这，这是怎么回事啊？小梅姐姐，你和巡音姐姐认识花园的制作人黛普尔小姐？”墨心露这时终于退出了愣神状态，弱弱的问道。
　　“我也有问题，歌姬妖精小梅小姐，你们怎么和墨家大小姐在一起？”米雅这时走了过来问道。
　　小梅有些头痛的摸了摸头发，然后说道：“该怎么说呢？情况也不是很复杂咯，我快速说明一下，就是我和宿主因为经济原因需要工作，然而正好遇到了墨心露，这之间发生了一些事情，宿主她成为了墨心露的保镖，于是今天就陪着一起过来参加测试了。”说完，小梅转头看向墨心露：“而我们确实认识黛普尔小姐，因为在成为墨心露你的保镖之前，宿主收到过黛普尔的邀请。”
　　墨心露和米雅纷纷点头，虽然有些惊讶，为什么一个歌姬缺钱？巡音姐姐竟然收到过花园的邀请？！这些问题两人暂时没去过问，现在的问题是……
　　众人把视线转移到巡音和黛普尔身上。
　　“放手啊！我说了不参加啊！”
　　“就不！巡音酱你既然出现在我的地盘，那么我就算死皮赖脸也要让你参加测试！”
　　见黛普尔越来越过分，甚至打算整个人都扒到她身上来，巡音额头的青筋一跳，抓住黛普尔的手腕一个旋转，反手一扣，然后左脚一踢黛普尔的膝盖窝，瞬间便让黛普尔失去了平衡，一声“哎？”的懵逼声之中，黛普尔被巡音压制在了地面上。
　　试着动了一下，黛普尔发现巡音竟然用关节技将她压制的死死的，根本无法起身，双手也被死死的扣在身后：“哇！巡音酱你怎么可以这样对姐姐我？！放开我！”
　　“你人都要快跳到我身上了，我还不动手，你只会越来越得寸进尺。”
　　黛普尔不满的扭动着身体：“怎么会？！我这是在表达自己对巡音酱你的喜爱呢！什么叫做得寸进尺啊？”
　　见巡音完全没有理会自己，黛普尔放弃挣扎了，更改战术：“唔唔唔~~可爱的巡音酱放手好不好？我手痛死了。”黛普尔决定使用楚楚可怜卖萌方法。
　　“啊痛痛痛！巡音酱你怎么更加用力了？！”但可惜，巡音完全不吃这套。
　　“你老实点什么事都没有。”巡音稍微放松了点力气说道。
　　黛普尔嘟起嘴，转头看向站在一旁的米雅：“米雅酱！你为什么看着？救我啊！”
　　“少来，我打不赢这个暴力女，而且怎么看都是黛普尔姐姐你自作自受吧？”米雅翻了翻白眼，说道。
　　视线平移，看向小梅：“可爱的小梅，救……”
　　小梅直接出声打断，说道：“我不认为一个还没有你脑袋大的歌姬妖精可以救你出来。”
　　将视线转向墨心露，黛普尔完全就是急病乱投医了：“心露酱，救救我，不然你怎么测试啊？”
　　“呃，哎……”墨心露有些慌乱，她完全没想到黛普尔会找她求救。
　　“叮~”就在墨心露为难的时候，电梯门再次打开，一名金发女子走了出来。
　　“找到了找到了，米雅你在这啊？找你好久了，你有看到黛普尔姐么？”金发女子扫视一圈大厅之后，看见米雅，走过来问道，随后很有礼貌的朝着墨心露和小梅打了一个招呼：“你们好啊。”
　　“喔，莉莉丝啊，你怎么……”
　　“莉……莉莉丝？！”墨心露突然惊呼出声，将众人的注意力吸引过来。
　　墨心露的震惊还有小梅的疑惑，看到这，米雅有些无奈的说道：“莉莉丝姐姐，都说了让你平时不要随便来到大厅，还好今天没什么人。”
　　随后转头说道：“给你们介绍下吧，不过我想你们应该也认识，这位大美女就是花园的成员之一，游星·莉莉丝。”
　　话音落下，小梅和墨心露两人的表情开始出现变化，墨心露由震惊转变为狂喜：“哇哇哇！果然！那个……这个……你好，我叫墨心露，莉莉丝小姐我是你们花园的忠实粉丝！”慌乱的说完之后，墨心露抬起头看向笑眯眯的莉莉丝，又说道：“那个莉莉丝竟然就站在我眼前，实在是……太不可思议了！”
　　“哈哈，墨心露小姐你太夸张了啦，不过很高兴认识你喔。”莉莉丝完全不像墨心露那样紧张不已，说话都有点打颤，甚至上前主动拉起墨心露的右手握了握，然后露出笑容说道。
　　但这却让墨心露更加紧张，手悬停在半空中，语无伦次的说着：“手……手……莉莉丝，握住我的手了！这一定是做梦！”
　　看着陷入狂喜到开始怀疑世界真实的墨心露，莉莉丝有点不好意思的笑了笑：“好像有点不妙啊。”
　　米雅无奈的看了一眼莉莉丝，说道：“墨心露小姐没有晕过去算不错的了，莉莉丝姐姐啊，你平时不都挺认真的么？怎么每次和自己粉丝见面都要闹出乌龙？”
　　“嘿嘿，我这不是高兴嘛，毕竟粉丝们喜欢我，我自然也要回应啊。”
　　还是无奈的摇了摇头，米雅看向小梅，墨心露这种震惊狂喜的反应算是正常的，但小梅露出的却是惊讶的表情，于是米雅问道：“小梅小姐，你怎么了？这么惊讶？”
　　愣愣的摇摇头，小梅说道：“没，没什么，只是没想到可以在这里见到花园的成员之一，有些惊讶罢了。”
　　“喔？这是歌姬妖精？是墨心露小姐的么？你好呀~”莉莉丝将头凑到米雅身边，露出好奇的神色看着小梅说道。
　　“哦，哦，你好，我叫梅，你可以叫我小梅。”
　　回答完之后，小梅将目光着重放在了莉莉丝身上，就在刚才她竟然收到了系统的提醒。
　　【梅，注意眼前这个女人，她身上有非常浓厚的气运，不出意外的话，她就是这个世界的主角，不然，至少也是主角之一。】
　　小梅沉入思绪，没想到这么快就遇到了“主角”，以往她培训宿主，往往都是中期才会遇到主角，却没想到这一次在超级大前期就遇到了。
　　不过并不是说遇到“主角”就不好，反而可以融入“主角”的团队，加快宿主的成长，要是换做以往在前期遇到主角的话，绝对也是一个不错的开局，这样会轻松不少，但……这次的问题就不用细说了吧？小梅把目光看向这次的奇葩宿主。
　　而刚好，莉莉丝也注意到了巡音和黛普尔。
　　惊讶了眨了眨眼，莉莉丝指着这个状况问道：“米雅，这是怎么回事？黛普尔姐怎么？”
　　捂住额头，米雅无奈的说道：“说来话长……”
　　“啊！莉莉丝酱！你来的正好，快点救救你可爱的姐姐！巡音酱太可恶了！”
　　“哈？黛普尔姐你……和这位？”
　　巡音转头，点点头说道：“我叫巡音流歌，你好。”
　　“……哦，哦你好，我叫做游星·莉莉丝，请多指……不对！巡音小姐吧？你为什么把黛普尔姐压在地上？”
　　“这家伙很烦。”
　　莉莉丝：？？？？
　　她知道黛普尔有时候很吵闹，但这要烦到什么程度，才可以让你直接关节技锁住黛普尔？
　　“瞎说！明明是巡音酱你不听劝！你看姐姐我都这么求你了，为什么要拒绝参加测试啊？！”
　　“测试？”莉莉丝一愣，转头看向米雅。
　　米雅也适时的点点头，说道：“莉莉丝姐姐你想的没错，黛普尔姐姐她想拉巡音小姐参加第六人的测试，而且不知道是哪里来的自信，黛普尔姐姐认为巡音小姐一定可以成为第六人，但巡音小姐又不想参加测试，然后黛普尔姐姐死缠烂打，最终呈现的就是这幅情况。”
　　懵逼的点点头，信息量一下有些大，莉莉丝在脑海里处理一会儿才回过神：“那个，巡音小姐，能请你放开黛普尔姐姐么？我为黛普尔姐姐惹出来的麻烦给你道歉。”
　　“我随时可以放开，不过，你能保证这家伙别再烦我么？”巡音说道。
　　“巡音酱！我有名字的！当然你叫我亲爱的姐姐我也没有意见喔。”
　　巡音无视掉黛普尔，看向莉莉丝等待她的回答。
　　莉莉丝无奈的笑了笑，随后看向黛普尔，严肃的说道：“黛普尔姐姐！你想被系统再次关小黑屋么？”
　　话音落下，巡音便感觉到被她压住的黛普尔打了一个冷颤，但很快，又再次硬气了起来，说道：“我不怕！就算关我小黑屋我也要让巡音酱参加测试，正好，前几天莉莉丝你没有到这座城市来，我只能想办法把巡音酱带回来，但现在你来了，直接用分系统判定巡音酱是不是第六人。”
　　见黛普尔竟然没有认怂，莉莉丝有点惊讶，以往每次用关小黑屋作为威胁，黛普尔都会立刻认怂的，这次却没有，于是看向压住黛普尔的巡音，一头粉色的长发令人印象最为深刻，这时候莉莉丝也得意认真打量巡音的外貌。
　　两个字，漂亮，几乎找不出什么缺点，莉莉丝作为第一歌姬团体的成员，样貌自然不会差，完全不输巡音，只是巡音与她不同，她自身的外貌偏向那种可爱风，而巡音不论是谁第一眼就可以看出，是帅气，完美的将美丽和帅气融合在了一起。
　　见黛普尔任然一副认真的表情，莉莉丝叹了口气，靠近巡音，说道：“那个，巡音小姐，要不你让我测试一下吧？不然以黛普尔姐姐的性格是不会放弃的。”
　　巡音皱眉：“怎么个测试法？”
　　“握住我的手就好，随后系统它会判定巡音小姐你是不是我们要等待的第六人。”
　　“系统？”巡音疑惑，转头看向小梅。
　　小梅自然也听到了莉莉丝的话语，早就询问过了系统，但得到的回答说这个系统并不是它，于是朝着巡音摇了摇头，摊摊手表示不是我们的系统。
　　这时莉莉丝出声解释道：“关于系统，详细的我不能说，但如果巡音小姐你通过了测试的话，你就清楚了。”
　　再次皱眉，巡音思虑再三，最后还是决定不接受测试：“不了，我不是……”
　　“有破绽！”突然黛普尔的声音传来，同时一阵水流声一齐传来，一旁的地面突然冒出一只水流组成的手，迅速握住巡音的右手，将其与莉莉丝伸出的右手握在了一起。
　　“……”
　　气氛沉默，巡音和莉莉丝的手握在了一起后……没有任何动静发生。
　　莉莉丝眨眨眼，随后无奈的说道：“黛普尔姐姐你可以放弃了吧？巡音小姐并不是……”
　　然而，话没有说完，莉莉丝和巡音握在一起的手爆发出了耀眼的光芒，一个机械的声音出现，说道：“欢迎，代表神秘的第六颗星，您的光芒将会为大家带来安全与未来。”
　　“……”xN
　　所有人全部傻眼，除掉不知情的墨心露、小梅和巡音三人，其他人包括柜台小姐和门口处当背景板的保安，此时都惊讶的说不出话，他们怎么也没想到第六人就这么突然的出现了。

第二十八章 异世界
　　全场沉默。
　　花园的第六人，她们足足寻找了将近一年半左右的时间，但至今为止没有任何消息，这之间花园的成员们也通过自身的影响力发动了全世界的人来帮忙寻找，但任然一无所获，却没想到，这个第六人如此突兀的出现了，她们完全没有一点点防备。
　　除了黛普尔有着莫名的信心认为巡音可以通过以外，也就只有小梅相信着自己宿主绝对可以通过任何测试，不过除去这两个人，没有人认为巡音会通过测试。
　　莉莉丝握住巡音的手之后，没有任何动静，已经习以为常的她刚准备说些抱歉的话语，但下一刻耀眼的光芒迸发而出。
　　“……”xN
　　所有人被这突然出现的光芒闪到了眼睛，待光芒和那个机械音消失之后，任然张大着嘴巴，愣神的看着面露疑惑的巡音。
　　看了看四周，所有人全部都是一副震撼我一整年的表情，巡音出声问道：“你们都摆出一副惊讶的表情干什么？还有，刚刚那阵机械音是什么意思？”
　　离巡音最近的莉莉丝率先回过了神，眨了眨眼睛，说道：“巡音小姐，你……你通过了测试……”
　　巡音皱眉，最不想听到的答案来了：“你这测试靠谱么？我怎么可能会通过？你们所说的第六人是歌姬吧，我只是一个……”
　　“哇哈哈哈哈~~~~！！！我就知道！这次我是对……噗啊！”
　　给黛普尔的脑袋送上一个亲切的拳头，巡音说道：“安静点。”
　　抬头看向莉莉丝，巡音问道：“是不是测试出问题了？”
　　“呃……这……”
　　说实话，莉莉丝自己也很懵逼加惊讶，什么情况？找了那么久都没有消息的第六人，突然就出现了？
　　“绝对没有出错！”黛普尔任然被巡音压在身下，不过这回却没有死命挣扎，语气兴奋的说道：“果然我的眼光没有出错，巡音酱你就是我们要找的第六位成员，系统它虽然可恶，但是在新成员判定上是绝对不会出错的！”
　　震惊的情绪终于开始缓缓消退，莉莉丝有些复杂的看着巡音，想道：这个人就是未来的伙伴么？不知道是个什么样的人呢？
　　放开巡音的手，莉莉丝重新恢复笑容，说道：“巡音小姐，黛普尔姐姐说的没错，系统至今为止还没有出过错，更不可能在新成员判定如此重要的决定上出错，以后可能要多多指教了，再次自我介绍一下，我叫莉莉丝，游星·莉莉丝，你好，新的伙伴。”
　　你是不是有点不对劲？巡音皱眉，单凭一个莫名其妙系统的判定，就接受自己成为你的伙伴？还有，这个所谓的系统到底是什么东西？跟自己体内的系统有什么关系吗？
　　“那么巡音小姐，能告诉我你的全名么？不可能以后我一直喊你巡音小姐吧？”莉莉丝没有等到巡音的回话，于是主动出声说道。
　　“巡音流歌，我的全名，另外我认为你们太草率了，从不出错的系统，出一次错误也不是不可能。”
　　“不可能！巡音酱你就放弃吧，我会把你包装成全世界最帅气最酷的歌姬的！嘿嘿~~我的灵感在疯狂涌现啊，巡音酱你的初次登场我都想好要让你唱什么歌了。”黛普尔现在已经完全不打算挣脱巡音的压制，反而笑嘻嘻的陷入了幻想之中。
　　伸手敲了敲黛普尔的脑袋，但已经陷入幻想之中的黛普尔没有一点反应，巡音眼角抽了抽，转头看向莉莉丝，说道：“莉莉丝，我觉得你们……”
　　“没错红美酱，第六人出现了，就在我身边……嗯嗯，是一个非常帅气的御姐呢，哈哈，嗯嗯，我会好好照顾我们的新伙伴的……啊，巡音酱喊我了，稍后再说吧，挂了。”莉莉丝将电话挂断，收起电话带着微笑问道：“嗯，巡音酱你有什么问题么？我会非常认真的回答你的！”
　　“……”巡音无言，你怎么转头就跟黛普尔这个麻烦玩意一样喊我巡音酱了？还有：“你刚刚是……打电话？跟谁？”
　　“红美酱啊，就是花园的队长，呆在花园时间最长的人喔，我们找了巡音酱你一年半左右的时间，今天你终于出现了，所以我想立刻把这个消息告诉其他人，还有三个人没通知呢。”莉莉丝笑着说道。
　　看着莉莉丝好奇宝宝似的眨着眼看着自己，巡音眉头狂跳，你这都开始通知亲朋好友了？我还没答应呢！
　　“宿主~~~~！！！”
　　一声高兴的呼唤声由远到近冲向了巡音，小梅一把抱住巡音的脸蛋，犹如抱脸虫一般：“哇哇哇~~！宿主我说的没错吧，以你那么完美的条件，什么测试可以难过你？！这下我们天胡开局了啊！世界第一的歌姬团体啊！哈哈哈！”
　　墨心露也跟着小梅一起过来，不过小梅是火箭头槌，墨心露则是小跑着过来的，双手抱住放在胸前，一脸高兴的表情看着巡音，说道：“巡音姐姐你果然是最棒的，太厉害了，竟然成为了花园的成员，哇~没想到我竟然亲眼见证了花园新成员的诞生，我太幸福了，而且这个人还是巡音姐姐，啊~”
　　墨心露在巡音抽搐的眼神之中猛的深呼吸了几次，潮红的脸蛋缓缓平复下来：“抱歉，巡音姐姐我太开心了，一下有点控制不住。”
　　把小梅给挪开，巡音说道：“提醒一下，墨心露……”
　　“是！巡音姐姐有什么要求么？！我一定答应！”墨心露突然贴了上来，抓住巡音的右手兴奋的说道。
　　后仰了一下，避免墨心露的脸蛋直接贴在自己的脸上，巡音说道：“太近了，我想说的是，今天似乎是你要测试看看能否成为这个什么第六人吧？现在莫名其妙的变成我了，你……”
　　然而没等巡音说完，墨心露迫不及待的说道：“我没事！倒不如说是巡音姐姐成为第六人更好！我一直都在担忧自己能不能成功通过测试，通过该怎么办？没通过又该怎么办？现在看见巡音姐姐你通过了反而松了口气。”
　　是我有问题还是你们有问题？为什么你们都接受的这么快？巡音皱眉：“不，我不会成为这个什么……”
　　“哈哈哈！宿主！你称霸天下的歌姬之路终于踏上正轨了，来吧，让我们改变这个世界！让全世界都为你疯狂吧！”小梅跳到巡音的脑袋上，伸出手指着前方，意气风发的喊道。
　　“巡音酱你的歌姬妖精还真是幽默啊，不过理想非常不错，我支持！”莉莉丝说完后，也配合的高举右手，高声喊道：“让我们为巡音酱的出现庆贺吧！我们花园的光芒将会更加闪耀！”
　　“喔，你很懂嘛，哈哈~！没错！宿主终将成为最耀眼的歌姬！”
　　抓住小梅将她扔了出去，巡音自己起身，黛普尔现在还沉浸在自己的幻想之中，一直念叨着什么第一场演出要如何如何登场，如何如何表演，唱什么歌等等，看样子一时半会是不会清醒过来。
　　小梅在空中不知道旋转了几个三百六十度，停下来之后，小梅说道：“哼！我现在特别高兴，就不计较宿主你的失礼之处了，嗯，等下就去找那个房东把歌曲拿回来，关于宿主你的初次登台，你自己的歌曲绝对不能少！”
　　“哎？”莉莉丝凑到小梅身边，好奇的问道：“小梅小姐，听你的话，巡音酱还会自己写歌？”
　　小梅点点头：“没错，不止会写，还写的很好听喔~（虽然是抄……借鉴来的，但这个世界的人不知道啊！）”
　　“喔喔喔~原来巡音酱这么厉害吗？”说完，莉莉丝转过头看向巡音一蹦一跳走过来，笑嘻嘻说道：“巡音酱，我可不可以找你要一首歌啊？要为我量身定做的喔~~”
　　巡音没有回答，现在她有些头痛，好好的来陪人测试，怎么变成自己通过测试了？而当事人，墨心露还替自己高兴，你们这操作就很诡异，摇了摇头，巡音说道：“那现在，墨心露的测试怎么办？”
　　“哦，这个啊，我可以帮墨心露小姐测试测试，看看墨心露小姐有没有成为歌姬的潜力，只是第六人的测试就没法了，因为巡音酱你通过了啊，那么第六人的测试也就结束了。”莉莉丝说道。
　　“结束了？万一墨心露也通过了呢？”
　　莉莉丝摇了摇手指，说道：“不会喔，这又不是比赛，我们花园的新成员不会出现两个同时通过测试的情况，只有一个也只会有一个通过测试喔。”
　　“没事的，巡音姐姐。”墨心露走上前，拉住巡音的手，继续说道：“我说了，巡音姐姐你成为了花园的新成员，我反而更加高兴，哎嘿嘿，这样一来我就有一位花园的超级大明星姐姐了。”
　　“我还没答应呢，别都一副我已经同意的样子。”
　　巡音标准的发言，小梅和墨心露刚想出声劝说，莉莉丝则抢先说道：“嘿嘿，看巡音酱你一脸不耐烦的样子，我就猜到你会这么说了，不过你放弃比较好喔，惠莉娜酱她一开始被我们找到的时候也和巡音酱你一样抗拒喔，但现在你看。”说到这，莉莉丝有些无奈的笑道：“现在舞蹈和歌声方面比其他人都要厉害喔。”
　　惠莉娜？你这是洗脑组织？巡音疑惑的同时也在心里吐槽道。
　　通过几天的接触，墨心露知道巡音对歌姬方面的知识知晓的很少，于是上前说道：“巡音姐姐，惠莉娜就是花园的第五位成员，无论是歌声还是舞蹈又或者是实力都是五位花园成员里面最厉害的，全名叫友·惠莉娜。”
　　巡音对惠莉娜是谁不感冒，她倒是想知道为什么一个抗拒的人会变得接受？
　　莉莉丝似乎也猜到了巡音的疑惑，说道：“巡音酱，你一定好奇惠莉娜酱她为什么产生了如此变化吧？哼哼，放心，你很快就会知道了。”
　　“很快？”巡音摇了摇头：“无聊，既然墨心露不用测试了，从结果上来说算是失败了，到此我的保镖任务算是快要结束了。”
　　转过身牵起墨心露的右手：“墨心露走吧，我送你回去，保镖任务就算结束了，然后帮仁叔把房租问题解决掉。”
　　被巡音牵住手的墨心露愣了一下，看着巡音的背影，感受着手上传来的温软，脸颊通红了起来，但又很快反应过来：“哎？！巡音姐姐为什么要走啊？你成为了花园的第六人啊！”
　　“我不会当的，走吧。”
　　“woc！宿主你又来！”小梅大叫了一声刚准备冲上去阻止巡音，却发现莉莉丝笑眯眯的看着巡音，一点也没有上前阻止的打算，小梅问道：“莉莉丝小姐，你不打算阻止宿主么？”
　　“嘻嘻，当然打算阻止喔，不过不是我出手，嗯~~算算时间，差不多该出现了。”
　　小梅有些懵逼，你打什么哑谜呢：“哎？什么快出现了？”
　　莉莉丝指想巡音的位置，说道：“你看看你宿主吧，已经来咯。”
　　闻言，小梅转过身体，看向宿主。
　　“嗡~”
　　巡音身前的空间突然一阵扭曲，似乎有什么东西要往外跑出来，巡音第一时间拉着墨心露后退，皱眉说道：“杀手么？”说完，浑身燃烧起白色的气焰，只要眼前这个异象有任何动静，巡音便会随时动手。
　　但等待后，出现的不是什么杀手，而是一个冒着紫色光芒的物体，物体冲出那阵扭曲的空间，就笔直的飞向巡音。
　　没有杀气，也没有任何剧烈的能量波动，这个朝巡音飞过去的物体就像是普通人随手丢出的石子一样，没有任何威胁，巡音抬手便接住了物体。
　　“什么东西？”
　　巡音看向手中的物体，物体还冒着淡淡的紫光，但是已经可以看清楚是个什么东西了，是一个权杖，顶端有一颗紫色的五角星，而五角星之后有一个按钮。
　　“这是系统给巡音酱你的武器喔~”这时莉莉丝走上前，笑着说道：“哎~巡音酱你的是一个权杖啊，我的武器是这个。”说着，莉莉丝伸手从她巨大的正义之中掏出了一个项链，也是一个五角星，但却是半透明的五角星，散发着淡淡绿光。
　　莉莉丝重新将项链收起：“根据系统的说法，我的星星是代表生命和希望，虽然我现在还不清楚这些代表有什么含义，不过系统给的武器很好用喔，战斗的时候可以变成你熟练的武器样式，唱歌的时候则是会变化成为麦克风喔。”
　　将权杖扔给莉莉丝，说道：“我说了不当，这东西给……”话到一半，巡音皱眉看向右手，就在刚刚她明明将权杖丢了出去，但是下一秒如同瞬移一般，重新回到了巡音手中。
　　莉莉丝摊摊手，说道：“嘿嘿，巡音酱，这权杖可是和你绑定了的，如果只是放到一旁，那没有什么问题，但如果你是打算丢掉的话，那么权杖就会有意识般的立刻回到你身边。”
　　看见巡音不信邪的几次将权杖扔掉，但又立刻回到巡音手里，莉莉丝捂着嘴笑了笑，说道：“好了啦，巡音酱别折腾了，你丢不掉的，虽然这有一种强买强卖的感觉，但是放心，收下这个系统给你专属定制的武器对你没有坏处，另外，巡音酱你身为第六位成员的第一场考试要来了喔。”
　　巡音停下手中扔权杖的动作，转头疑惑的说道：“考试？什么意思？”
　　莉莉丝笑而不语。
　　突然，巡音手中的权杖开始发出光芒，之前那阵机械音再次出现：“巡音流歌，恭喜你点亮了自己的星辰，接下来请绽放你更多的光芒吧。异世界《学园默示录》即将开始传送，在这个世界之中，相信你会发现自己内心那耀眼的光芒。”
　　“搜索最近的‘花园’成员……”
　　突然，莉莉丝的身上传来的机械音：“成员搜索成功，第二颗星-游星·莉莉丝，你将成为第六颗星-巡音流歌的指导员，请帮助她成功度过第一个考验。”
　　随后巡音的手上的权杖和莉莉丝胸前的项链一齐发出光芒，机械音再次说道：“准备完毕，传送开始，祝两位满载而归。”
　　话音落下，巡音和莉莉丝消失不见。
　　“……”原地，留下了傻眼的小梅：“哎？”

第一章 这是一个走向末日的世界
　　小梅本以为经过宿主变成超级赛亚人一事之后，自己已经锻炼出了一颗大心脏，除了宿主以外，没有人！也没有任何事物可以让她露出震惊的表情！
　　但这……人怎么突然就没了？还把自己人也搭进去的？
　　小梅盯着不远处，就刚才那个位置，刚刚自家宿主还一脸不耐烦的站在这里！为什么转眼就不见了？！
　　“喂喂喂！你们干了什么！？不要做傻事啊！你们打不赢宿主的！我知道你们想让宿主加入‘花园’，我也想！但是用强迫的手段是不对的，你们这样做非但不会起效，反而会加倍增长宿主的反感。”小梅傻眼完之后，第一时间上前朝着米雅和黛普尔喊道。
　　然后被小梅指责的两个人，都缓缓打出了问号。
　　小老妹你说的话有点不对劲吧？不是应该你担心巡音的安全问题么？为什么反过来劝我们？
　　“虽然上次我不在场，但是你们两个应该知道宿主的实力吧？超级赛亚……呸，你们不知道这个名字，那个金发的姿态你们没见识过？”
　　话音落下，米雅和黛普尔的脸上瞬间爬上了黑线。
　　黛普尔对自己的头发使出了疯狂乱抓：“唔哇！差点忘记了，巡音酱那离谱的实力，不会出事吧？”
　　“铁定会出事啊！”小梅飞到了黛普尔面前，说道：“就算你和宿主接触加起来一天都没有，但是宿主的异常之处你也感觉得到吧？话说你们到底干了什么？绑架么？那我和你们说没戏，你们反而要担心莉莉丝小姐。”
　　“这是每次新成员加入，都必定会进行的类似于考验的事项，反正巡音酱也通过系统的判定了，现在小梅我们也算是伙伴了。”黛普尔凑过脑袋，小声的说道：“虽然看样子你们和墨家大小姐混的不错，但是别告诉她啊，我们花园内部除掉那个常年在最前线呆着的老板以外，最高领导人就是‘系统’。”
　　“系统？”小梅皱眉说道。
　　黛普尔点点头：“嘛，虽然说是系统，其实更像是一台超级计算机，它可没有小说里面的系统那么万能，反而更像是一种失落的上古科技，‘系统’从哪里来的不知道，我只知道是老板发现它的，而‘系统’的使命则是甄选出九位歌姬，并帮助她们，至于为什么，这我就不清楚了，想知道的话就去问老板吧，我只负责貌美如花，哎嘿~”
　　看着黛普尔从严肃认真的表情突然转变成一副傻样，小梅眼角抽了抽，这个人说的话真的能信么？
　　“你看我们演唱会舞台上各种华丽的特效，那可都是‘系统’友情赞助的，还有每位成员都会得到‘系统’赠与的专属定制装备，说起这个专属定制装备那可厉害了，武能百般变化，什么刀枪棍戟各种武器都可以变出来，你什么用的顺手就变那个，文能在演唱会上变化成音质超清晰的麦克风，不用担心麦克风出现电流，炸麦等问题，厉害不厉害？”
　　听起来很普通啊？就是一个可以变化的武器罢了，小梅嘴角抽了抽想道，自家系统的话可以弄出更厉害的武器，当然前提是要宿主愿意老实做任务让系统获取能量。
　　“就是刚才宿主手上的那根权杖？”小梅把多余的思绪丢出脑外，转而问道。
　　“没错！”黛普尔兴奋的原地跳了跳：“不愧是巡音酱啊，其他五位成员的专属装备在常态的时候都是一些小物件，莉莉丝酱的是项链，红美酱的是手镯，惠莉娜的是发饰……只有巡音酱是这么大的权杖。”
　　小梅愣了愣，问道：“呃，这有什么区别么？”
　　“帅啊！其他人都是可爱风格的，这区别还不大么？”
　　一巴掌打到脸上，小梅对这个看起来御姐但本质是一个憨憨的女人有了清楚的认知。
　　连忙转移话题：“你还没说宿主被你们弄到哪里去了？”
　　“哦哦，别急，正要说到呢，‘系统’它除了帮助花园的成员以外，还会考验成员们，时不时会发布一些任务给成员们去完成，而成员们完成任务可以从系统那里获得非此丰厚的奖励，比如歌声进阶教程，发声技巧，舞蹈教程等等，根据完成的任务难度会有不同的奖励，以此来让她们更加耀眼，对了对了，有时候甚至会有非常棒的歌曲，不知道是不是‘系统’量身定制，总而言之只要出现了歌曲，那么就一定非常适合获得那首歌的成员。”
　　说道这里，黛普尔停顿了一下，摆出一副神秘的笑容，继续说道：“重点来了喔，‘系统’发布的任务之中，有一种任务尤其特殊，那就是拯救任务！内容五花八门，但总体就是让成员们穿越到异世界去完成任务，用歌声。”
　　听后，小梅脸上一变，露出惊讶的表情，呢喃道：“竟然是世界穿越？！我们自己的系统都要老后期才可以开通这项能力，花园的这个‘系统’到底是个什么玩意儿？”
　　抬起头看向得意洋洋的黛普尔，小梅问道：“也就是说，宿主她被传送到异世界去了？”
　　“没错，这是每一位成员必定会经历的事件，让她们在危机的世界之中用歌声唱响异世界，绽放自己的光芒。”
　　说的那么玄乎，小梅寻思这就是新手教程呗？不过一上来就穿越世界是不是有点太夸张了？虽然以宿主的实力铁定没问题……等等！花园那个系统的用意非常明显，就是让新成员熟练运用自己的歌声，让成员把自己歌声的性质无限放大，让她们作为歌姬更加耀眼什么的，这没问题，但问题是宿主她……一定不会按照这个意思来行动……
　　小梅眼角抽了抽，一挥手：“算了，反正我现在也看不到，看得到也管不到，不管了。”随后转头看向黛普尔：“那我们现在怎么办？在这干等？宿主和莉莉丝小姐要去多久？”
　　“不会的不会的，至今为止的拯救任务前前后后花费的时间都没有超过三个小时，通常一个小时左右就会回来的，而且这次也只是巡音酱的新手任务而已，不会太难，能有半个小时都算久的了。”
　　点点头，小梅还想说点什么就被黛普尔打断，然后和墨心露一起被热情的邀请进了电梯，来到了她的办公室。
　　小梅和墨心露乖巧的坐在用来会客的沙发上，看着桌子上的点心和茶水，黛普尔的声音传来：“在等待巡音酱和莉莉丝酱的时候，咱们就好好休息休息吧，正好你们有什么问题我也可以回答。”
　　——————————————————————————
　　世界名称：学园默示录。
　　地点：某处不知名的无人街道。
　　两个人影非常突兀的出现在这安静的街道之中，这两人自然就是巡音和莉莉丝两人。
　　看见场景转眼间大变样，巡音立刻警戒起来，气的感知放开，瞬间笼罩了非常大的区域，巡音很快就接收到了气的反馈，眉头立刻皱了起来。
　　“巡音酱冷静一些，你的第一场任务开始咯，或者叫做新手任务更合适一些？”莉莉丝笑眯眯的看着处于警惕之中的巡音说道。
　　“这里是哪里？你把我带过来要干什么？”说完，巡音身上“轰”的一下燃烧起了白色的气焰，摆出了战斗姿态。
　　白色气焰刮起一阵旋风，将莉莉丝的头发吹乱了一些，莉莉丝举起双手做投降状，说道：“巡音酱你冷静一下啦，我没有恶意的，都说了这是你的新手任务，‘系统’将我们传送到了一个异世界，异世界你应该知道什么意思吧？就是各种幻想小说、漫画经常会出现的那个。”
　　巡音点了点头：“异世界？那倒是可以说通为什么小梅的气，墨心露的气都不见了。”巡音举起手中的权杖：“这个权杖一直‘滴滴’响个不停，怎么关掉？”
　　莉莉丝笑了笑，说道：“那个响声只有巡音酱你自己听得到，这是系统给我们的专属装备，也可以说是分系统，我们花园的成员也不是时时刻刻都在系统附近，所以很多时候都是通过各自的专属装备接受任务，想停止那个吵闹的声音的话，巡音酱你对着权杖说一句‘通知显示’就可以了。”
　　巡音并没有马上根据莉莉丝的话语来行动，皱眉看着权杖，决定忍受一下吵闹的声音，转而问道：“这里是哪里？怎么回去？”
　　“异世界啊，至于是什么异世界我就不知道了，这要系统告诉你，要回去的话，就必须完成系统颁发给巡音酱你的任务咯，不然别说是你了，我都回不去。”
　　“你也回不去？”巡音一愣，疑惑的说道：“现在绑架还带搭上自己的么？”
　　莉莉丝的笑容一僵，嘴角抽搐的说道：“我说巡音酱你为什么一直保持警惕，原来是把我当作绑架犯了么？真失礼啊！我都说了我对巡音酱你没有恶意！现在我们来到这个世界是因为巡音酱你成为了我们花园的新成员，然后系统对你发布了任务，随后选择了最近的花园成员，也就是我来当你的向导，指导你完成这次任务。”
　　随后，在莉莉丝不懈努力的说明之下，巡音终于放下了一些警惕，气焰消失，呢喃的说道：“‘系统’嘛？不知道跟我身上这个系统有什么关系？”
　　“嗯？巡音酱你刚才说什么了么？”
　　巡音摇了摇头，说了句“等下”，闭上双眼，将注意力集中，内心喊道：“系统。”
　　【在的宿主，您终于肯再次呼叫我了。】
　　“你知道我现在发生了什么情况么？莉莉丝口中的‘系统’是你么？”
　　【并不是，我是我，和莉莉丝口中的那个‘系统’没有任何关系，倒不如说我反而对那个‘系统’非常好奇。】
　　巡音沉默了一下，继续问道：“那这里真的是另外一个世界？”
　　【这情况确实有点突然，但是宿主，没有错，现在我们正处于另一个世界之中，而且根据我的探查，这个世界处于毁灭的开端，那个‘系统’的打算很明显啊。】
　　“你知道那个‘系统’的目的？”
　　【差不多，多多少少可以猜出来，不过宿主你还是和你手中的那根权杖说话吧，这样宿主你可以更直接的知道为什么。】
　　“有危险么？”
　　【没有危险……我这么说宿主你应该不信，不过，在我的探知之下，你手中那个权杖只是类似于接收器一样的存在，只会单纯的接受上级发来的消息，没有自身的意识，并不会对宿主造成威胁。】
　　再又询问系统几个问题之后，巡音退出了交流，睁开双眼看向手中的权杖，脑中“滴滴”的声音任然在不断的回响着，经过系统的一段交流，巡音决定推进剧情，开口说道：“通知显示。”
　　“嗡~”一声轻响，权杖的顶端发出了光芒，映射成一块屏幕。
　　莉莉丝这时出声解释道：“这块屏幕上的内容，就是介绍这个异世界，还有我们需要完成的任务了。”
　　定眼看去，内容不多，具体如下。
　　世界介绍：《学园默示录》，该世界原本为一个和平的日常世界，但当一种危险的病毒诞生之后，末日开始了倒计时，就在三十分钟前，这种可以毁灭世界的病毒全面爆发，人类感染化身为“丧尸”的怪物，会不断寻找活着的生命，将其攻击，杀害，然后……吞吃。
　　任务目标：虽然“丧尸”这种怪物很可怕，但是身为歌姬怎能畏惧？第六颗星-巡音流歌，用你的歌声拯救这个走向末日世界吧！你的歌声可以让这个世界回归和平！
　　到这完毕，巡音有些懵，什么意思？这个世界出现怪物？世界正在走向末日？然后让我唱歌？！
　　“不是吧？！”突然耳边传来了莉莉丝的惊呼，这个映射出来的屏幕并不是个人可见了，莉莉丝也看得见。
　　巡音转头，疑惑的问道：“你这么惊讶干嘛？”
　　深吸一口气，莉莉丝说道：“虽然系统发布的拯救任务都是让我们前往异世界，可是……拯救世界的任务我们也只做过一次，那次还是全部成员一起才艰辛的完成，怎么巡音酱你的新手任务就是拯救世界？惠莉娜，也就是第五位成员，惠莉娜的新手任务也只是到异世界拯救一个城邦而已。”
　　“嗡~”又是一声轻响，屏幕消失，同时传出一声机械音：“任务开始，解除保护屏障。”
　　“吼吼吼~~！！！”话音落下的一瞬间，巡音和莉莉丝便听到了一阵阵嘶吼声。

第二章 怒火
　　“这些就是所谓的‘丧尸’么？好恶心啊。”看着远处咆哮着的怪物们，它们那丑陋的姿态和腐烂的身体，无一不在表明它们怪物的身份，莉莉丝露出嫌弃的眼神，后退几步说道。
　　“哒哒~”巡音走上前，朝着慢慢游荡过来的丧尸群抬起右手，“嗡”的一声轻响，一个气功炮出现在其手上。
　　莉莉丝一愣，疑惑的看着巡音，出声询问道：“巡音酱，你打算做…什…么……”
　　“轰~~”
　　巡音掌心处的蓝色能量球原本只有网球大小，莉莉丝疑惑的话语还没说完，这课小小的球体猛然暴涨，激射而出，化作了一道巨大的光束，其直径刚好可以填满这个足够两辆车并行的街道。
　　光束消失，巡音任然保持着抬手的动作，但是前方已经大变样，丧尸？现在连个牙齿都没有剩下，被气功炮直接蒸发干净，甚至四周的地面，墙壁都被气功炮连带着一起轰的坑坑洼洼。
　　“……”莉莉丝张着嘴看着眼前这幅景象，脑海里只有一个疑惑，巡音酱刚刚……干了什么？
　　收回手臂，巡音走到莉莉丝面前，说道：“从你宣布我测试通过开始，这一连串发生的事情，到现在被莫名其妙的传送到异世界，你知道我有什么感想么？”
　　看着巡音平淡的眼神，但是这语气怎么听都有点不对劲啊，莉莉丝咽了一口唾沫，小心翼翼的问道：“什，什么感想？”
　　“我因为练习某个境界，想尽量保持平静，本想着直接走人能够安静的结束最好，但是……明显你们不让，我并不想加入你们‘花园’，也并不想成为什么‘第六人’，本来我对歌姬的感官有些改变了，但是现在又回去了。”
　　巡音停顿下话语，举起手中的权杖，继续说道：“然后这个东西突然出现，又把我扔到这个世界来，拯救世界？我同意了么？”
　　“呃……那个，巡音酱，别生气好么，你的表情有点可怕哎……”
　　“我已经尽力忍耐了，之前由于突然被传送到陌生的地方，第一反应就是确定周围的安全，现在缓过来之后，累积的情绪就一起涌上来了。”深吸一口气，巡音沉下脸：“我已经不耐烦了，忍耐不代表我好说话，首先我要和你口中的‘系统’说话，把我送回去。”
　　“那个……巡音酱，我们身上只是跟着分系统而已，也就是你手上的权杖，它没有意识，要和系统说话的话，得去我们花园的总部才可以。”
　　“也就是说，我无法和系统说话，然后现在我要回去必须完成任务，也就是拯救这个世界？”
　　莉莉丝有些害怕的点点头，现在巡音给她的感觉有一种暴风雨前的宁静。
　　吐出一口浊气，巡音捂着额头闭上眼，过了好一会儿后，说道：“不行，根本平静不下来！”说完，巡音一脚跺下，“咚！”的一声巨响之中，飞沙走石，地面裂开一个大坑。
　　“唔哇~”莉莉丝抱头蹲防下来，防止飞溅的石头打到自己。
　　“一个一个的！就不问问本人的意见么？什么第六人，什么拯救世界啊！”
　　“轰~”金色的气焰出现，巡音也转变成了金发碧眸，到这并没有停下，燃烧的气焰变成喷射状，剧烈波动的气焰甚至影响了周围的环境，以巡音为中心，地面开始逐渐裂开，形成蛛网状的裂痕，一些细小的石头违反物理定律漂浮了起来。
　　“喝啊！”突然一声怒喝，金色气焰直冲天际，地面下陷，离得最近的几栋房屋直接倒塌，莉莉丝更是被突如其来的强劲冲击力给掀飞，随风摇摆了一段时间之后，啪叽一声贴在了远处一面墙壁上。
　　得亏早在之前巡音就用气感知过周围，除了莉莉丝以外就没有任何生命，有的只有那种叫做丧尸的怪物所散发出来的恶心气息。
　　气焰渐渐消逝，巡音不断做着深呼吸。
　　“吼吼吼吼吼吼吼唔唔唔唔唔唔唔唔唔啊~~~~……”
　　金色气焰活跃所引起的动静消失之后，便是四面八方传来了丧尸这种怪物的咆哮声，并且立刻两人就听到了大量奔跑的声音，很显然巡音刚才发泄所造成的动静把四周隐藏的丧尸们全部吸引了过来。
　　“啪沙~”莉莉丝从墙壁上挣扎下来，迅速跑到巡音身边，拉住巡音的右手，焦急的说道：“巡音酱，我知道你现在很生气，系统它这种不问你意愿的做法确实有些恶心，不过……哎呀，之后再跟你细说，我们先离开这里，刚才的动静把周围的怪物都吸引过来了。”
　　说完，莉莉丝就转身准备开始逃跑，但是可惜，巡音完全没有逃跑的意思，她一下也没有拉动巡音。
　　“巡音酱！”
　　甩掉莉莉丝的手，巡音说道：“现在我暂时不想和你说话，虽然我知道这有点迁怒，我该生气的对象应该是你们口中的系统，但……算了，回去之后再说。”
　　说完，巡音缓缓漂浮了起来，接着“轰”的一声，气焰爆发飞上了云霄，在莉莉丝的眼里逐渐变成一个小黑点。
　　“……”一愣，莉莉丝看着天空傻了眼：“哎？”
　　“吼吼吼~~~！！”xN
　　听着周围越来越近的丧尸嘶吼声，莉莉丝觉得自己一定是被讨厌了。
　　“待在原地不要动。”就在莉莉丝刚打算想办法逃离丧尸包围的时候，巡音的声音穿透了空间进入了莉莉丝的耳中，强硬的语气让莉莉丝下意识的就遵从了话语，动作猛地一停，原地立正。
　　随后的一幕，让莉莉丝永生难忘，原本晴朗的天空被数之不尽拖着长长尾巴的蓝色能量波占据，这些能量波宛如下雨一样从天而降，当第一个能量波击中地面的爆炸声响起之后，莉莉丝耳边就没有了其他的声音，只有那刺耳的爆炸声。（这里可以参考，龙珠剧场版悟吉塔用气功炮轰炸布罗利那段~~）
　　现在这个场面可以用一个简单的比喻来形容，就是战争之中的炮火轰炸，全覆盖式无差别轰炸，现在这种场景就发生在莉莉丝的身边，甚至时不时的有建筑物残骸飞向她，这让她惊讶的同时也不断躲避着这些残骸。
　　也不知道耳边的爆炸声持续了多久，耳鸣都没有让莉莉丝退出惊讶状态，只能目瞪口呆的看着眼前发生的状况。
　　等莉莉丝回过神之后，四周已经一片狼藉，之前完好无损的现代街道已经变成了战争之后的残垣断壁，而唯独只有莉莉丝的身边是完好无损的，与其他地方的废墟形成了鲜明的对比。
　　抬起头，天空之中巡音位置的小黑点消失不见，莉莉丝四处张望，可寻找了很久也没有发现巡音的身影。
　　“……”眨了眨眼睛，莉莉丝苦笑的说道：“系统啊，你的做法就一直被大家诟病，惠莉娜加入的时候也是如此，唉~”叹了口气，莉莉丝摊摊手继续说道：“现在可好了，彻底把巡音酱惹生气了，怎么办喔。”
　　四处看了看，莉莉丝伸手将项链掏出来握与掌心：“先去找巡音酱吧，让她消消气。”但看着四周的废墟，莉莉丝开始头痛了：“唔哇，巡音酱实力这么离谱的么？这才过去多久啊？好好的一片小区就变成了废墟，话说我该怎么找到巡音酱啊。”
　　怎么找到巡音这个问题刚出来，很快莉莉丝就不用为其头痛了，因为她手中的项链发光了，系统的机械音传出：“因为第六颗星-巡音流歌的活跃，世界得到拯救，任务完成，一分钟后开始回归。”
　　莉莉丝动作僵住，头一歪，打出问号：“哎？”
　　任务完成了？这么快！？这可是拯救世界勒，不是打败小混混啊！
　　一分钟的时间说快不快，说慢不慢，莉莉丝在激烈的思绪之中，懵逼的被传送走了。
　　当视野回归，莉莉丝第一眼看见的是熟悉的公司一楼大厅，然后，就是巡音，此时的巡音稍微有点不同，虽然还是保持着金发状态，但与之前不同的是，浑身上下时不时的会冒出蓝色电弧，额头刘海处也比之前翘起了更多的发束。
　　“嗡~”巡音变回了常态，转头看向莉莉丝说道：“走吧。”
　　“哎？去，去哪啊？巡音酱。”
　　巡音转身走向电梯，同时说道：“楼上，小梅她们的气在楼上，上去找她们。”
　　“巡音酱你怎么知道在楼上的？哎！别走那么快等等我啊。”说完，莉莉丝连忙跟上了巡音的步伐。
　　今天本来人就少，电梯也没有在其他楼层停顿，很快，两人便坐进了电梯，途中，莉莉丝好几次欲言又止，小心翼翼的看着巡音。
　　“叮~”电梯门打开，两人走出，巡音有些无奈的叹了口气，说道：“想问什么就说。”
　　“啊？那个，那个巡音酱你不生气啦？”
　　白了一眼莉莉丝，懒得回答，巡音抬腿朝前走去。
　　“啊！等等巡音酱，我不提就是了啦，其实我是想问，你做了什么？为什么说任务完成了？”
　　巡音并没有放慢脚步的打算，说道：“既然危害那个世界的是一种叫做丧尸的怪物，那么怎么拯救那个世界？很简单，把怪物全杀了就可以。”
　　莉莉丝傻在原地，虽然这么说没有错，但是……这简单么？而且才过去了多久？莉莉丝虽然不记得自己因为震惊愣了多久，但是不可能超过一个小时吧？十分钟顶天了，十分钟就把全世界的怪物杀完了？开玩笑吧？！
　　然而巡音很显然不会再继续详细解答为什么，走到一个房门的面前，一把将其推开，走了进去。
　　因为巡音突然的闯入，屋内的几人也一下愣住，但很快便回过了神，小梅上前说道：“宿主你回来了啊？异世界是什么样的？”
　　“不怎么样。”说完，绕过了小梅，径直走到黛普尔面前，问道：“我现在能够和系统对话么？”
　　黛普尔一愣，随后说道：“呃，系统的话，它的本体不在这里，所以不能。”
　　眉头皱起，巡音把权杖拿出，一把砸在桌子上，说道：“那你就带我传递，告诉那什么系统，我不会加入花园。”
　　又是一愣，怎么回事？黛普尔说道：“那个，巡音酱啊，你看你都通过测试了，加入也没什么……”
　　没等黛普尔说完，巡音直接打断说道：“我说了我不加入！”
　　巡音说话的声音并不小，并且因为怒火的原因还很大，其他人也都回过了神，小梅和墨心露上前，小梅开口劝说，墨心露疑惑的询问为什么。
　　但巡音现在心情不怎么样，转头瞪了一眼，让两人直接哑火，巡音再次转头，说道：“这个权杖怎么还给你们？”
　　“呃，已经绑定了，还不了的，那个……巡音酱你到底怎么了？”
　　而就在这时，黛普尔刚说完，巡音手中的权杖发出光芒，机械音传来：“恭喜第六颗星-巡音流歌完成第一场考验，现在一条康庄大道在你面前出现，就让我们踏出第一步吧，当然，首先先去和其他成员们认识认识，请第六颗星-巡音流歌到韵染市的……”
　　“轰！”巡音的额头青筋跳出，金色气焰瞬间燃起，抓起权杖用力一握。
　　“喀拉~！”权杖被捏的粉碎，机械音也戛然而止。
　　众人：“……”xN
　　把手上的碎片丢进一旁的垃圾篓，巡音牵起墨心露的手，把小梅丢到自己的头顶，右手伸出食指和中指放在眉心处，说道：“告诉你们那个系统，它的做法令我非常生气，如果再来烦我，就别怪我不客气了。”说完，巡音带着墨心露和小梅“唰”的一下消失不见。
　　留下黛普尔，米雅和莉莉丝三人面面相觑。
　　过了好长一段时间的沉默，黛普尔才回过神：“到，到底什么情况？巡音酱怎么生气了？”
　　“唉~”莉莉丝叹了口气，说道：“还能怎么样，系统的做法彻底把巡音酱惹火了呗，和惠莉娜的情况一样，虽然我们解开了惠莉娜的心结，让她接受了歌声，但是巡音酱的情况不同，而且，巡音酱也有足够强的实力表达自己的不愿意。”
　　莉莉丝说完，走上前捡起地上的一块碎片，说道：“没想到那么坚固的专属武器都被巡音酱一下捏坏了，巡音酱你到底有多强啊？”
　　“不是！巡音酱原来不是傲娇么？我还以为她一直说不当歌姬不当歌姬的是在说反话呢，原来是真的不想当啊？”
　　米雅和莉莉丝的脸上冒出黑线，这个人脑子真的还有救么？
　　比起才认识巡音的莉莉丝，还有铁憨憨黛普尔，米雅算是最清楚情况的了，说道：“我也和黛普尔姐姐你说了很多次，暴力……巡音小姐她拒绝了很多次，强扭的瓜不甜，黛普尔姐姐你任性就算了，但没想到巡音小姐真的是第六人，然后系统那完全不听人讲的做法这么一刺激，点燃了炸药。”
　　莉莉丝点点头：“就是这样，在异世界，巡音酱可是非常的生气，说起来，你们知道么？巡音酱的考验是拯救一个世界喔。”
　　“哎？！怎么可能？”x2
　　“是真的，那个世界被一种叫做‘丧尸’的怪物危害，正在步入末日，然后令人惊讶的是，巡音酱变成那种金发的样子，具体的时间不清楚，但是最多也就十分钟，巡音酱她完成了任务，换言之就是十分钟拯救了世界，十分钟之内将那个世界的怪物全部杀掉了。”
　　黛普尔和米雅互相看了看，黛普尔就差把震撼两字写在脸上，咽下一口唾沫之后，黛普尔说道：“虽然知道巡音酱很强，但是这……完全超出了认知啊，就算是老板来也做不到十分钟拯救世界吧？”
　　米雅也没好到哪里去，摇了摇脑袋，说道：“这些震惊的事情可以留到之后，现在问题是，接下来该怎么办？巡音小姐确实是第六人，但是这个状况，想必是不会同意加入，也不可能如同惠莉娜姐那样，巡音小姐也不像有心结的样子。”
　　闻言，黛普尔和莉莉丝陷入了沉默，并头痛起来。

第三章 房租问题解决
　　莉莉丝那边如何头痛暂且不提，巡音瞬间移动直接出现在墨翼的办公室里面，看见自己的乖女儿突然出现，这让患得患失的老父亲一下子欣喜了起来，但当又看见站在一旁的巡音之后，抱着脑袋立刻缩到了椅子后面。
　　探出个脑袋，皱眉看着巡音说道：“你，你……我和你说这个办公室没有拖鞋的，今天我也换了皮鞋，你休想再伤害我！”
　　“……”
　　众人顿时无言，小梅突然觉得眼前这个怂的要死的家伙，真的是这个城市最有权势的人之一么？就是个胆小鬼啊。
　　“啊，巡音小姐你们回来了啊？”徐凡也立刻注意到了办公室出现了不速之客，但看见是巡音之后便放下了警惕，起身笑着打起招呼：“辛苦咯，测试结果如何啊？我可爱的表妹有没有成为花园的第六位成员啊？”
　　最后这句话，徐凡是朝着墨心露询问的，面对表哥的询问，墨心露终于从突然被瞬间移动的愣神之中退出来，摇摇头说道：“我没有成为……或者说我没有通过测试，反倒是巡音姐姐……”话语停顿，墨心露小心翼翼的看向站在自己身边的巡音，握紧了巡音抓着自己的右手。
　　“嗯？”徐凡眨了眨眼：“巡音小姐怎么了吗？别说是和花园的人起冲突了？哈哈，不过按照巡音小姐你的性格似乎还真有可能哎。但我相信巡音小姐你不会那么冲动的。”
　　听到这小梅和墨心露的眼神都有点躲闪，岂止起冲突了，事情的发展更加复杂，两人现在都不敢提起这事，很显然巡音的气还没有消。
　　“没什么，一点闹心的事情而已，不值一提。”巡音摆摆手说道，随后走上前，来到墨翼的办工作面前。
　　看着缩在椅子后面的墨翼说道：“墨翼……墨伯父，你的女儿我给你安全带回来了，按照约定保镖的任务到此结束了，该结算报酬了，双倍报酬两千万。”
　　“你刚才差点又直呼我名字了是吧？！”
　　“墨……墨伯父请不要转移话题。”
　　墨翼的眼角疯狂抽搐，你刚刚停顿了下是吧？好歹我也是有头有脸的人物，我不要面子的么？被小辈直呼姓名也就算了，也不是什么大事，但是！每次见面都拿拖鞋打我就不讲理了啊喂！墨翼他发誓刚才有一秒巡音瞄了一眼他的鞋子，这是什么用意还不明显么？！
　　“你退后点，我把钱转给你。”心里斗争了半天，甚至都想到了拼死一搏的场面，但当视线再次看见巡音之时，很抱歉，什么勇气，觉悟，这些的统统都没有了，墨翼选择闭口不谈（怂）。
　　其实一切都是墨翼自己脑补过度，巡音确实瞄了一眼墨翼的鞋子，但这也只是防止墨翼突然抽出拖鞋玩突袭而已，根本没想其他的，难得见墨翼没有闹事，巡音有些惊讶，不过还是听话的退后了几步。
　　很快，巡音便听见自己的身份证明器上传来了转账的声音，这个世界的人们都是使用身份证明器代替银行卡的。
　　巡音的身份证明器选择的样式是一个项链，本来是想选择戒指或者手镯的，但是想想要是战斗起来，那么戒指和手镯铁定会坏掉，项链虽然也好不到哪里去，但至少会晚一点，不至于直接坏掉，毕竟巡音的战斗方式主要是依靠一双拳头。
　　确认完毕，巡音平淡的点点头，说道：“嗯，那么我的任务到这正式结束了，以后如果还有需要可以找我，能帮忙的我会尽量帮忙，再见。”
　　把在自己头顶愣神中的小梅喊醒，巡音说道：“小梅，我们回去了。”
　　“哎？等……”小梅话还没说完，就随着自家宿主的瞬间移动一起消失不见了。
　　留下了懵逼的三人，你看看我，我看看你，一会儿后，徐凡摸了摸后脑勺，问道：“表妹啊，巡音小姐这……是不是心情不好啊？虽然还是一副冷酷的样子，但是明显可以感觉出和平时的不同。”
　　墨心露苦笑了一下，说道：“徐哥，事情有些乱，但最主要的还是和第六人的测试有关。”
　　“第六人的测试？”x2
　　巡音离开之后，墨翼也放心大胆的从椅子后面跳了出来，听见自家女儿的话语之后，疑惑冒出，问道：“对了，乖女儿，你这测试到底是什么结果啊？前面小徐问起来的时候你说的含含糊糊的。”
　　徐凡也点点头，好奇的看着表情复杂的墨心露。
　　“测试结果其实很简单，就是我没有通过，不，应该说我还没有开始测试，第六人的测试就结束了。”墨心露停顿了一下，示意两人别急，听她慢慢说：“巡音姐姐好像之前就和黛普尔小姐认识，因为黛普尔小姐邀请过巡音姐姐参加第六人的测试，但被拒绝了。”
　　“哈哈，很符合巡音小姐的做法啊，昨天我也因为好奇，问了下巡音小姐能不能唱一首歌，你们看嘛，虽然巡音小姐实力有些离谱，但体内的星耀能量波动不会骗人，很明显是歌姬的波动，所以我就……哈哈，结果就是之后被巡音小姐狠狠的瞪了一眼。”徐凡苦笑着说道。
　　墨翼摸了摸下巴：“虽然不知道巡音这个疯女人身为歌姬的实力如何，但是能被大名鼎鼎的黛普尔看中，想必不会差到哪里去，乖女儿你还没有说完把？”
　　墨心露点点头，接着之前继续说道：“今天测试的时候，黛普尔小姐见到巡音姐姐之后，就一直缠着巡音姐姐参加测试，巡音姐姐依然不愿意，后面莉莉丝小姐来了。”
　　“喔~~~！！莉莉丝？那个游星·莉莉丝？！”徐凡突然上前抓住墨心露，激动的问道。
　　还没等墨心露回答，墨翼一巴掌把徐凡打开，说道：“别提到花园的成员就跟闻到骨头的狗一样，你丢不丢人啊小徐？”
　　“咳咳，抱歉啊表妹，稍微有点激动。”徐凡摸着后脑勺尴尬的笑了笑。
　　墨心露摇了摇头，接着说道：“没事的，徐哥，我可以理解你的兴奋，因为当时我也没有好到哪里去，总之后面又发生了一些事情，演变成了巡音姐姐先接受第六人的测试，然后……巡音姐姐通过了。”
　　两人听后，先是一愣，然后冒出问号，接着表情逐渐狰狞，问号也越来越多。
　　墨翼感觉自己抬起的右手在不断颤抖，说话也有些颤抖，问道：“乖，乖女儿，你没，没有跟我们开玩笑吧？巡音，那个疯女人通过了第六人的测试？”
　　“就是说！巡音小姐她……成为了花园的新成员？！”徐凡惊讶的问道。
　　墨心露点点头。
　　两人闻言，互相看了看，随后低下头，开始平复自己的内心，这太突然了，原本只是一个实力离谱的保镖，转眼就成为了花园的新成员？这就好比昨天和你开黑打游戏的朋友，第二天却告诉你他是未来人，让人一下子接受不能，超出了大脑正常的处理范畴。
　　“等等，如果是这样的话，为什么巡音小姐还一副心情不好的样子？别说测试结果其实是错误的？”徐凡突然抬头问道。
　　“没有，巡音姐姐确实成为了花园的新成员，还获得了花园成员独有的特制装备。”
　　“那为什么？”
　　墨心露也很疑惑，但还是继续说道：“似乎是……巡音姐姐她并不想当这个第六人，然而之后又发生了一系列的事情，强行让巡音姐姐参加了花园成员的内部测试，这种不问意愿的强制性做法，把巡音姐姐给惹火了，具体的我也不是很清楚，然后你们就看见了，我和巡音姐姐回来了。”
　　“卧槽？！巡音小姐她不想成为花园的新成员？！她在想什么啊？！”徐凡听完自己表妹的话语之后，露出了震惊无比的表情，大声说道。
　　“我觉得巡音姐姐是不是有什么难言之隐啊？只不过巡音姐姐后面什么也没说，所以我，我也不知道，”墨心露说道。
　　“不，在没有得知确切的答案之前，不能说的这么肯定，虽然我也觉的有些离谱，但是这个世界这么大，什么人都有，也可能确实是巡音她不想成为花园的新成员吧。”墨翼皱了皱眉后，说道。
　　徐凡抓了抓脑袋，然后说道：“但我实在是想不通啊，巡音小姐是歌姬吧？那么有什么理由让她不愿意加入花园呢？”
　　“可能真的是有什么不能说的原因，又或者是其他，但是小徐，不要认为任何人的想法都差不多，就好像并不是所有人都喜欢一个品牌的衣服一样，这是一个道理。”说完，墨翼挥挥手，继续说道：“好了，这个话题到此为止，小徐，心露，你们两个不要把这件事说出去，都烂在肚子里面。”
　　“哎？为什么啊？父亲？”墨心露疑惑的问道。
　　“既然巡音是因为这件事而变得心情差的，那么……换一种说法吧，心露你喜欢有人把你不开心的事情说出去么？然后一大堆人过来问你为什么？”墨翼说道。
　　闻言，墨心露在脑海里模拟了一下，顿时露出一丝了然的神色，点点头：“好吧，我知道了父亲，只是，我还是想知道为什么巡音姐姐不愿意成为第六人，明明前天晚上巡音姐姐都唱歌给我听了。”
　　“嗯？”“什么？”两人惊讶，墨翼立即追问道：“巡音那个疯女人唱歌了？我怎么不知道？”
　　徐凡也附和了一句，看向墨心露。
　　“也，也不算唱歌啦，就是巡音姐姐哼唱了一段，是我没听过的旋律，但，但是非常好听！真的！”墨心露弱弱的说着，但又想努力表明巡音唱歌非常好听，认真的神色没有起到令人信服的效果，反倒是让墨翼和徐凡觉得墨心露十分可爱。
　　欣赏了一下自家可爱的女儿，墨翼把话题给转移走：“好了，不提巡音的事情了，乖女儿今晚想吃什么啊？爸爸给你买来。”
　　——————————————————
　　而另一边，巡音并没有选择瞬间移动立即回家，而是找到了房东的气息，瞬移过去将房租问题解决，一次性交了三年的，并且在小梅的提醒下，特意到城管处去查证了一下，最后确定这个人就是她们现在所居住房屋的房东，不是骗子。
　　当然在离开之前，小梅也没有忘记拿回抵押在房东那里的歌曲，好在这个房东确实讲信用，歌曲保存的完好无损。
　　解决了这一切之后，巡音找到了凛蝶的气息瞬移回到了家里，把歌曲和租房合同扔到桌子上，转身走到冰箱面前，拉开冰箱门寻找食物。
　　然而小梅看着自家宿主，心里有天多的问题，一时之间不知道该从哪里问起。
　　思考了半天，最后还是问出的当前小梅最想知道的问题：“宿主，你……心情不好？”
　　巡音从冰箱里面拿出一瓶牛奶和几块面包，坐到桌子面前，没有急着开始吃，而是看着疑惑不解的凛蝶和小梅，摸了摸额头叹了口气，说道：“啊，确实不怎么好。”
　　“哎？巡音姐姐这几天发生了什么啊？”凛蝶问道。
　　小梅可以猜到一些原因，但不确定，于是问道：“是因为第六人？”
　　“不全是吧，主要是那个权杖，或者说是权杖背后站着的系统，这个世界人们对歌姬的认识与我不同，所以我可以理解黛普尔还有莉莉丝她们的态度，但是那个系统的做法我不认可，也很讨厌，二话不说直接将我传送到异世界，甚至都不给反应的时间，还说什么拯救世界，绽放光芒，而且另外一个世界是一个真正的末日世界，那里的文明秩序已经崩溃，如果换成其他人，怎么面对充满了怪物的世界？”
　　一口气说了一大段，巡音打开牛奶喝了一口，接着说道：“详细的你可以问我们的系统，它知道具体情况。”
　　小梅皱眉听完，巡音描述的信息还并不完善，不过小梅也没打算继续追问，等宿主缓缓再问她的想法吧，现在就去问问自家系统，想完，小梅落到桌子上，闭眼沉入了意识海。
　　巡音也开始消灭起眼前的面包起来。
　　眼前的情况，让凛蝶小美女懵逼不已，左看看右看看，问号不断冒出，所以，到底怎么了？

第四章 三顾茅庐请巡音（上）
　　时间流逝，巡音吃完面包之后，说了一句“我出去锻炼了”，就扔下凛蝶在原地傻眼，回过神后追上去是来不及了，于是把目光看向站在桌子上的小梅，凛蝶经常看到小梅这样闭上眼一动不动，虽然不知道为什么，但是这个时候只要等一下就可以了，于是凛蝶安静的开始等待。
　　一如既往，凛蝶并没有等待很久，小梅就重新睁开了眼，四周看了看，露出“果然如此”的表情，转头问道：“凛蝶，虽然我觉得这个问题不如不问，但宿主她果然是出去锻炼了吧？”
　　凛蝶点点头：“嗯，巡音姐姐刚出去不到十分钟左右。”随后，凛蝶小心翼翼的问道：“那个，小梅姐姐，到底发生了什么？”
　　看了眼好奇的凛蝶，小梅说道：“不是很复杂，我简单点和你说吧，正好凛蝶你也可以在宿主回来的时候帮我说说话。”
　　于是，小梅便将自己从系统那里得知的情况，再加上自己所知道的情况，结合起来告诉了凛蝶，当然，直接告诉凛蝶什么系统啥的可能不好理解，于是便把花园那边的系统称其为管理人。
　　听完了前因后果之后，凛蝶哑口无言，巡音姐姐竟然就是花园的第六位成员？！然后还拒绝掉了，这里还算正常，毕竟凛蝶经常听见巡音否定自己是歌姬，主要是后面，巡音生气了这里，她不敢想象一向很好说话的巡音姐姐生起气来会是怎么样的？然后她自己也有些气愤，巡音姐姐成为第六人她当然替巡音高兴，但是之后也不说明缘由，直接将人给传送走去接受什么考验（这里小梅隐瞒了穿越异世界的情况），等到了之后，再告诉你我们要你做什么你才可以回来什么的。
　　这完全可以说是得罪人了，就好比你在逛街，突然一个人将你强拉进店里面，也不等你说什么，然后开始给你推销，在你懵逼完之后，还要你买他的产品，这能高兴的起来？
　　看着凛蝶在一边愤愤不平，小梅安慰了几句，随后低下头思考起来。
　　花园那边的系统到底是个什么东西？而且据系统所听到的内容，莉莉丝小姐也说宿主的任务超出一般的强度了，直接拯救世界什么的，想到这里，小梅的嘴角开始抽搐起来，别人不知道，但是一直跟着宿主的系统可是知道的很清楚，巡音是如何在短短几分钟之内灭完那个世界叫做丧尸的怪物的。
　　小梅知道自家宿主可以变成超级赛亚人，而这个状态的标志就是金发碧眼，然后在其之上，超越了这个状态的状态，也就是超级赛亚人二，小梅听着系统惊讶和略微无奈的诉说之中，了解到宿主是变成了超级赛亚人二的状态，然后运用高速在短短几分钟之内，凭借着对气的感知，将那个异世界所有的丧尸消灭殆尽。
　　这个过程之中，巡音犹如一台精准的导弹发射机器一样，气功弹就是导弹，往往一颗气功弹发射出去，没人的地点直接连带地形一起给炸没，有活人的地方，气功弹就变成了操气弹，迅速点杀着丧尸。
　　总之就是这么离谱但又高效收割之下，丧尸的数量飞速减少直至变成零，至于制造出丧尸的病毒就不归巡音去管了，反正当全灭了丧尸之后，那个花园的系统也判定世界拯救完毕，将巡音和莉莉丝给传送了回来。
　　现在小梅需要思考的是，如何让宿主进入花园，指望那边的人是不可能了，有花园自己的那个什么系统在，巡音铁定不会答应，甚至还会适得其反，别到时候一个巨大气功弹下来，炸沉一片陆地。
　　那么就只有靠她自己和自家的系统了，就按照之前商量好的来，诱导战术，只是代价可能要沉重很多，但是这个机会，小梅和系统一认为不能错过，世界第一的歌姬团体绝对可以让宿主成长为最强大的歌姬。
　　培养最强战斗歌姬，战斗上，小梅和系统认为已经没有继续培养的必要了，已经满级了，还要怎么培养？所以之后的重心就要放在歌姬这里来了，但这，也是最困难的。
　　最后思来想去，小梅呢喃的说道：“想让宿主进入花园，最大的阻碍还是对方的那个什么‘系统’，不解决根本没有希望，但又要如何解决呢？话说对方那个‘系统’可以穿越异世界，应该很厉害……”突然话语一顿，小梅瞪大了眼睛：“等等啊，我们为什么不能反过来利用那个系统呢？听黛普尔的话语之中可以知道那个‘系统’有自我意识，这个自我意识非常不讲道理，所作所为一切都是以让花园的成员变强为目的，不听任何劝解，严重的时候甚至不惜动用暴力手段。”
　　“但是，面对宿主管你怎么暴力，你还能也弄出一个气功炮炸了星球不成？让它知道宿主的可怕，然后老老实实成为工具人，用它的异世界传送功能来诱导宿主锻炼歌姬的力量，比如说唱一首歌然后让宿主可以前往异世界和异世界的强者战斗，这绝对可行啊！”到这，小梅兴奋的一拍手。
　　但没兴奋多久，小梅又皱起了眉头，虽然这个办法非常可行，但是根本的问题还没有解决，就是如何让宿主进入花园，不可能直接告诉宿主，我们可以利用对方系统的传送能力，让你去异世界和强者战斗吧？这样一来，还怎么诱导宿主？到时候宿主知道可以不用唱歌啥的就能够穿越，那不就白费心思了。
　　【梅，你的想法非常不错！】
　　“噫~！！！”系统的声音突然出现，让小梅受到了惊吓尖叫出声。
　　【冷静点，梅。】
　　小梅眼角抽了抽，转头告诉凛蝶别在意，然后注意力集中和系统对话起来：“系统，你把我吓死了有什么好处？”
　　【这些不重要，梅，你刚才提议的办法，很有可行性。】
　　翻了翻白眼，小梅说道：“是可行，但是问题还是回到了如何让宿主加入花园上面啊。”
　　【关于这点，我有一些办法，我们可以先发布一些任务，让宿主去完成，然后等我回复了一些能量之后，我就会去和花园的系统交流，然后再视交涉结果来决定后续行动。】
　　“哦对，系统你可以分离出一个个体，用来在世界之中活动，但我还是介意把那个系统解决掉的好，不然宿主知道我们和对方合作，后果可是很严重的。”
　　【我也没打算和那个系统和平交流，宿主的性格我还是知道，我的目的是虽然是让宿主成为最强歌姬，但是并不会为了目的不择手段，这样太掉价了，所以我对花园的那个系统表示不屑。】
　　你还鄙视起对方来了咯？小梅嘴角抽了抽，说道：“那你打算怎么做？别不是去和花园的系统聊聊天？”
　　【不会，我要看看花园的系统它的来历，我记得黛普尔这个女人说过，她们的系统不像是小说中的系统那样，反而更像是上古文明的失落科技，所以如果对方只是一个科技造物的话，那么我就可以将它收编，然而如果对方也是和我差不多的存在，那么就让宿主去消灭掉吧。】
　　小梅眼前一亮，收编了最好，可以让宿主找它的麻烦，干掉了也没关系，因为那个时候自家系统肯定已经接受了对方的所有功能，而另一种情况，那就更加没关系了。
　　点点头，小梅说道：“可以，那么系统你估计得发布几个任务才可以回复足够的能量？”
　　【三到四个左右，具体看宿主的完成情况，如果都是完美完成，那么两个任务就足够了。】
　　“那好，事不宜迟，等晚上宿主回来之后，那时候宿主也差不多气消了，你就可以发布任务，对了，别忘了把任务奖励加上美食。”
　　【我有搜索到过几个美食为主题的世界，你放心，储备足够。】
　　交流完毕，小梅的表情也舒展了很多，虽然宿主的麻烦程度直线上升，但是小梅相信宿主一定会成为最强歌姬的。
　　“对了，凛蝶啊，关于宿主拒绝成为花园第六人的事情暂时先别告诉仁叔他们。”
　　“哎？为什么啊？”
　　“你看啊，我们把这个告诉了仁叔他们，那么按照仁叔和范姨的性子，肯定会劝宿主加入，然而这样可能又会把宿主给惹生气的。”
　　听到这里，凛蝶点了点头，确实，虽然说仁叔他们的出发点是为了巡音好，但是巡音的状况有些不同，所以并不能套用一般常识，关于这一点凛蝶由于是和巡音一样不需要上班的人，一段时间的接触下来也逐渐知晓了。
　　小梅拍了拍小小胸脯，自信的说道：“之后的交给我，我来给宿主做思想工作，虽然不敢说具体的时间，但是凛蝶，你未来绝对会有一个超级大明星的姐姐！而那个明星姐姐就是宿主。”
　　“哦，哦，小梅姐姐辛苦了，巡音姐姐这么漂亮帅气，站上舞台一定是最耀眼的吧？唔哇~~好想亲眼看看啊~~”说着说着，凛蝶陷入了幻想之中，脸蛋软乎乎的塌了下来，趴在桌子上傻笑。
　　无奈的笑了笑，把凛蝶从幻想之中唤醒，说道：“舞台是别想了，但是说不定过些日子，你可以听见宿主她完整的歌曲喔。”说完，小梅飞到了租房合同处，从一堆纸张中翻出了用来作为抵押的歌曲，把这张纸条递给凛蝶，小梅继续说道：“就是这首FIRE BIRD。”
　　凛蝶看着纸张上面的歌词，她看见了几句熟悉的歌词，那几句歌词巡音曾在无意之中哼唱过，所以有印象：“这就是巡音姐姐时不时哼唱的那首曲子的完整版么？光是巡音姐姐哼唱的那么一点就很好听了，全曲肯定更加好听，小梅姐姐你是打算把这首歌录出来么？”
　　小梅骄傲的点点头：“不错，不止要录，我还要让这首歌成为现象级。”
　　凛蝶兴奋的连连点头，说道：“嗯嗯，一定可以的，而且巡音姐姐还是花园的第六位成员，一定会成为大街小巷传唱的歌曲！”
　　“呃，凛蝶，这首歌应该不会用到花园的名气，毕竟你看，现在宿主她还生着气，花园那边暂且不提，要想让宿主接受花园，这事得慢慢来，而且我认为宿主就算没有花园的名气加成，也一定可以打响自己的名气！”
　　凛蝶吐了吐舌头，说道：“嗯，我也相信巡音姐姐可以做到。”
　　“砰砰砰~~”好巧不巧，两人对话刚刚结束，传来一阵敲门声。
　　小梅疑惑，问道：“谁？我们好像没有人这个时候下班吧？”
　　凛蝶也茫然的摇摇头，这个时间点正处于中午刚过步入下午的时候，距离大伙下班的时间还早着呢。
　　“不会是房东过来要钱的吧？”凛蝶说道。
　　“不，不会是房东的，你看……”小梅指着桌子上其他的纸张，说道：“这些是房租合同，我和宿主已经把房子的问题搞定了，而且房东就算要来，会这么礼貌的敲门？”
　　“砰砰砰~~”两人互相瞪了瞪眼，敲门的人似乎没有打算放弃，声音又一次响起。
　　“开门吧，凛蝶，别怕，我有办法把宿主立刻喊回来。”小梅坐到凛蝶的肩膀上说道。
　　听到小梅有办法将巡音喊回来，凛蝶脸上的害怕褪去了不少，起身慢慢走向大门。
　　“吱呀~”缓缓将大门打开，通过门缝看向外面，凛蝶小声的说道：“那个，是谁啊？”
　　话音刚落，门外的人将拉开一点的门缝给推开，一双水灵灵的大眼睛出现在凛蝶视线之中，是个女的，朝着凛蝶眯起双眼，笑着打招呼道：“哈喽~~凛蝶酱，几天不见了，是我啊，你可爱的黛普尔姐姐。”
　　由于外面的人突然推开大门，凛蝶被吓到，刚想反手把门推回去，就听见黛普尔的声音，随后停下了动作：“哎？黛普尔小姐？”
　　“没错没错，是我喔，凛蝶酱可以喊我黛普尔姐姐喔。”
　　这时，凛蝶也将门外的人影完全看清楚了，确实就是黛普尔，松了口气，凛蝶将大门完全打开，说道：“吓死我了，还以为是来了坏人呢，黛普尔小姐你倒是别光敲门不说话啊。”
　　“嘿嘿，这不是怕打扰了你们嘛，所以我很小心的敲门了。”
　　“是怕打扰到宿主吧？”小梅翻了翻白眼吐槽道，真是的，搞得她也慌慌张张，甚至都准备好让系统立刻喊巡音回来呢。
　　“呃……”黛普尔的笑容一僵，露出尴尬的笑容：“啊哈哈~小梅你还真是一针见血啊，所以~巡音酱呢？还在生气么？”
　　小梅飞了起来，说道：“还有没有生气不清楚，只不过宿主她现在出去锻炼了，不在家，你们扑了个空。”
　　和黛普尔一起来的还有两个人，一个是见过面的米雅，还有一个暂时认不出来，穿着厚厚的大衣，戴着墨镜、口罩，说真的刚才要是这个人敲门，小梅保证自己一定会立刻呼叫巡音回来消灭这个可疑人员。
　　而这位可疑人员似乎也注意到了小梅和凛蝶的目光，有些无奈，转头看了看后头，确认没有人之后，伸手将口罩和墨镜摘了下来，露出真容，说道：“不好意思啊，我想我要是不打扮一下直接上街的话，一定会闹出大麻烦的。”
　　“莉莉莉……莉莉丝？！”凛蝶看清楚那人的面貌之后，嘴巴就开始不受控制的抽动起来，好不容易才说出了全句。
　　小梅一愣，但很快就回过了神，这么一个大明星出门确实需要好好伪装一下，虽然那样子更加引人注目，但是也绝对比不伪装的好。
　　莉莉丝朝着凛蝶挥挥手，笑道：“你好呀，你就是黛普尔姐提到过的巡音酱的家人么？”说完，走上前主动握住了凛蝶的右手，自我介绍道：“虽然知道你认识我，但我还是要自我介绍一下，我叫游星·莉莉丝，你呢？叫什么名字？”
　　然而，凛蝶根本没有办法做完自我介绍，看着自己的手被自己的偶像握住，还很热情的跟自己打招呼，凛蝶陷入了前所未有的幸福感之中，兴奋的说话说了半天也只断断续续的说出两个字，脸蛋以肉眼可见的速度变红，然后“腾”的一下，冒出一圈蒸汽，晕了过去。
　　“唔哇！小妹妹你怎么了？”凛蝶的突然晕倒，把莉莉丝吓了一跳，匆忙接住晕倒的凛蝶，担心的喊道。
　　米雅和小梅的眼角抽了抽，她怎么了你自己难道不清楚么？
　　“那个……小梅啊，巡音酱要什么时候回来呢？”黛普尔这时出声问道。
　　“老样子，快到晚饭的时候才会回来，你们可以回去了。”小梅挥了挥手说道。
　　不过黛普尔自然不会就这么回去，说道：“不！我们等巡音酱回来，先是道歉，然后把巡音酱带回去！”
　　小梅没有理会决然的黛普尔，而是转头看了看米雅和莉莉丝，见她们也是一个意思，有些无奈的叹了口气，说道：“那你们进来等吧，不过我跟你们说，你们的后果很大可能是被宿主给打包丢出去。”
　　“没事！我相信我可以用诚意打动巡音酱的。”说完黛普尔走了进来。
　　米雅则是路过小梅的时候，歉意的说道：“抱歉，今天发生了这么多事情，还要来打扰你们。”
　　小梅挥挥手，表示没事。
　　莉莉丝抱起晕过去的凛蝶走进门，然后笑着对小梅说道：“我也是来跟巡音酱道歉的，系统它的做法我也很讨厌，但是其他人都是真心欢迎巡音酱的。”
　　小梅摊摊手：“我作为一个歌姬妖精，自然也想让宿主加入你们，但问题是我说话不管用啊，你们得找宿主，不过根据今天发生的事情来看，你们今天多半会以失败告终，宿主可不是单单诚意和道歉就可打动的。”
　　莉莉丝无奈的笑了笑。

第五章 三顾茅庐请巡音（下）
　　众人进门之后度过了一段尴尬的时间，在黛普尔这个憨憨的热情之下，几人之间的氛围开始改变，慢慢的聊开了，甚至凛蝶和小梅还从莉莉丝她们嘴里得知很多花园成员的内部趣事，而相反，莉莉丝她们三人也从小梅和凛蝶口中知道了她们这位非常难搞的新成员，巡音的一些相关情报。
　　“啪！”黛普尔一拍桌子站起来，不敢置信的说道：“我还以为巡音酱锻炼是为了保持好身材，结果不是？反而是为了变强才锻炼的？”
　　小梅嘴角抽了抽，你觉得惊讶是因为不知道巡音的情况，这听起来可能确实很怪，毕竟星耀能力者们变强的方法不是锻炼，虽然说也不能缺少锻炼咯，但变强的重点还是在如何提升自身星耀能量总量，但巡音的强大可不是依靠星耀能量的。另外要不是她给自己宿主弄了个形体控制的技能，那么现在出现在你们眼前的巡音就不是这幅女神级身材的巡音了，而是一身肌肉的巡音，小梅想想就觉得太违和了。
　　将脑海里面的画面打碎，看了眼时间之后，小梅问道：“也差不多到点了，宿主应该快回来了，话说你们到底有没有想到办法啊？不然的话，你们绝对是以失败告终。”
　　“靠诚意！”黛普尔立刻答道。
　　小梅直接将其无视，看向另外两人。
　　米雅和莉莉丝有些无奈的看了看对方，随后米雅摊摊手出声说道：“我没办法，我们这才认识巡音小姐多久啊？在不了解的情况下，我觉得基本没戏，可能也只能像黛普尔姐姐说的一样，靠着诚意吧，一次不行，就来两次，还不行就一直来，直到巡音小姐答应。”
　　那你可能到后面见都无法见到宿主了，你不会隐藏自身的气，宿主绝对会先一步发现你们的动静，小梅在脑海里吐槽道。
　　然后把目光看向莉莉丝，莉莉丝苦笑了一下，说道：“诚意是必须的，然后就是看看能不能想办法化解巡音酱和系统的矛盾，不过我估计很难，巡音酱在异世界里可是很生气啊。”
　　小梅也有些无奈，即使是她也并不清楚宿主到底打算如何做，但如果真和花园的系统见面了，那小梅估计宿主很大可能会先上去把那什么系统揍一顿，会不会揍死就看宿主的心情了。
　　“就是说你们现在毫无办法？那你们还怎么劝……”
　　“我回来了，嗯？”突然巡音的声音出现，打断了小梅的话语。
　　“啊，宿主你回……来……”小梅突然停顿，刚想说明一下莉莉丝她们的来意，但她发现了一丝不对劲：“宿主，你怎么从楼上下来的？”
　　“哦，我锻炼的时候路过一个健身器材店，正好我们天台空空如也，于是我就打算把天台变成健身房，在店里面买了很多器材，刚才我把那些器材全部扛上去了。”
　　听完，小梅的脑海里浮现出了巡音扛着器材一个高跳跃上了房顶，把手中的器材放下，然后跳楼，扛起另一个器材，再次跳回天台的画面。
　　小梅觉得这就是真相，于是问了出来，然后得到了自家宿主的肯定，甚至巡音还补充了一句：“我扛上去的时候感觉那些器材挺轻的，希望只是错觉，别用了没几天就坏掉了。”
　　黑线顿时爬满了小梅的额头，你别不是买的一般人用的锻炼器材吧？那可能对宿主你来说还真不经用。
　　“巡音酱~~~我想死你了噗啊！”黛普尔冲向了巡音，打算来一个大大的拥抱，但是被巡音直接一手抓住脑袋，然后给拖垃圾一样的拖了回来，同时说道：“我和你分开也才不到半天的时间，有什么可想的？”
　　忍受着脑门传来的剧痛，黛普尔说道：“那怕分开一秒钟对我来说都是煎熬啊，巡音酱我已经被你的美丽强大深深的吸引，哎？巡音酱你要干什么？……唔？唔唔唔唔！！！！”
　　其他人看着巡音亲切的把黛普尔的外套脱了下来，这是要干什么？然而脑海里的问号打到一半，就被懵逼给取代了，因为之后巡音用脱下来的外套把黛普尔的嘴巴给堵上了，两条袖子还在脑后被打了一个死结。
　　“唔唔！！唔唔唔！！”
　　看了看两双手拼命想解开巡音系上的死结，同时嘴里发出声音，不断抗议的黛普尔，众人因为惊讶和懵逼，一时之间没有人上前去帮忙，都被巡音的操作给吓到了。
　　拍了拍手，巡音抽出一个凳子坐下，看向米雅和莉莉丝，说道：“晚上好。”
　　两人愣愣的点点头，也回了一句晚上好，然后才回过了神，米雅一跃而起：“唔哇！暴力……巡音小姐你干了什么啊？黛普尔姐姐我马上过来帮你。”
　　莉莉丝眨了眨眼，随后露出苦笑，说道：“巡音酱，黛普尔姐她……唉，算了，那个巡音酱，你应该知道我们的来意吧？”
　　点点头，巡音说道：“自然知道，不过我的答案你也很清楚吧？”
　　“拒绝……吗？”莉莉丝叹了口气，继续说道：“巡音酱，关于今早的事情，我们道歉，并且……”
　　“不用说下去了，你们没有错，世界观的不同……不，刚才那句话当我没说，总之我可以理解你们的做法，但就算如此，抛开你们口中的系统不谈，我也不会加入你们的。”
　　莉莉丝一愣，疑惑的问道：“巡音酱为什么啊？”
　　“没有什么为什么，我也不擅长说太多大道理，你可以简单的理解为，我不愿意加入，就这么简单。”说完，巡音起身：“好了，既然孟叔和仁叔他们没有回来，还没有开始吃晚饭，我就回天台整理一下买来的器材去，再见。”
　　“哎？……等等！巡音酱，我们可以……”
　　然而之后的话语莉莉丝没有再说出来了，巡音回头瞪了一眼莉莉丝，这一眼便把她的一切说辞给瞪了回去，老老实实的闭上了嘴。
　　而刚才那一眼的波及范围也包括了在一旁的米雅和黛普尔，此时的黛普尔也在米雅的帮助下让嘴巴重新获得了自由，但巡音的一眼瞪了过来，又被沉默了。
　　当巡音的脚步声越来越远，直至消失之后，三人才敢大口喘气。
　　“吓死我了，差点以为要被巡音酱灭口了。”黛普尔拍着胸脯说道，两团正义一跳一跳的，让一旁看着的米雅眼角不断抽搐着。
　　莉莉丝点点头，有些无奈的说道：“和在异世界的时候一样，巡音酱那个样子我完全生不出一丝反抗的想法。”
　　“得亏你打住了，不然下一秒你就可能被扔垃圾一样扔出屋外了。”小梅这时从桌子上飞了起来说道：“我说的没错吧，宿主果然拒绝了，而且连解释的机会都没有给你们。”
　　“唔~”莉莉丝露出苦恼的表情，求助似的看向小梅，说道：“小梅你熟悉巡音酱，能不能给我们提供点意见啊？我们是真心希望巡音酱加入我们。”
　　“我前面说过了，我也希望宿主加入你们，但是你们那什么系统做得一手好死，直接让宿主对花园的印象进入负值，要想掰正回来，得花很多时间。”
　　听完，莉莉丝露出一丝尴尬，关于系统的做法，其实她们内部早有怨言，但因为一些原因，这个问题被压下了，不过问题没有得到解决，压下去只会慢慢累积，而如今到了巡音这里，后果就爆发了。
　　“时间不是问题，反正为了找到巡音酱我们一年半都等了，也不差这么点时间，但问题是……现在巡音酱根本不给我们机会啊，唉~”莉莉丝现在是既无奈又有点委屈，形象一点比喻就是，你上学做了一件事，老师知道后说你是错的，你想解释，但老师立刻把你打断，说你做错了就是做错了，别给我狡辩，这种委屈感。
　　小梅摊摊手，说道：“我也是第一次见到宿主的情绪变化这么大，等等吧，估计过几天宿主就不怎么在意了，只要你们系统不再作死，我想宿主就不会像刚才那样连话都不让你们说了。”
　　莉莉丝点点头，暂时也只能这样了，就算她们现在追上去，也只会令巡音感到不快，然后离她们想要的结果越来越远。
　　又交谈了几句，莉莉丝和米雅便带着想上去找巡音的黛普尔准备走人了。
　　小梅和凛蝶将三人送到门口，小梅出声说道：“你们那边多想想办法，我这里也会给宿主多说说好话，另外需要注意的就是，你们那边的系统不会继续做出傻事了吧？”
　　莉莉丝脸色一僵：“按照系统它的做法来说，还真有可能，不过我们会暂时将巡音酱这边的情况隐瞒下去的。”
　　小梅皱了皱眉，问道：“不能阻止么？真要让你们那边的系统继续我行我素，那么一点机会都没有了。”
　　“我们都无法命令系统，不过我们成员每个人都有一次对系统的拒绝权，如果实在隐瞒不下去巡音酱这边的情况的话，我会用我的这一次权限阻止系统的。”
　　“还有拒绝权限这一说？不过这个机会应该很珍贵吧？”
　　莉莉丝摇摇头，说道：“没事的，我是真的想要和巡音酱成为同伴，我也相信巡音酱可以成为我们花园的同伴，可不能因为系统而让我们失去了巡音酱。”
　　听到这里，小梅有些疑惑了，你们见面才好久？这么快就接纳宿主了？
　　对此，莉莉丝则是表示：“我和红美酱是最早的花园成员，那个时候我们花园可是没有系统的帮助喔，我们花园成立的原因要更加复杂，说起来可能要一段时间，现在也没有那么多时间，等成功让巡音酱加入我们了之后，再找个时间告诉你们吧，现在小梅你要知道一点就是，花园是我的家，而花园的成员则是我的家人，系统和家人之间，我会选择家人。”
　　说完，莉莉丝朝小梅露出了一个温柔的笑容，随后说了句几天后见，便和黛普尔还有米雅离开了。
　　小梅目送着三人渐渐离去，当完全消失在视野之后，摸了摸脑袋，说道：“得开始给宿主做思想工作咯，以前都是宿主过来求我发布任务，没想到如今却反过来了。”说完，小梅便转身飞进了大门，准备把门关上，但是推了一下却发现没有推动，大门被发呆的凛蝶给卡住了。
　　“凛蝶，醒醒，人都已经走了，你还看着远处发什么呆啊？”其实凛蝶发呆也不是这一回了，从见到莉莉丝因为兴奋而晕过去醒来之后，凛蝶她就常常陷入愣神，被搭话了也是一惊一乍的。
　　“小梅姐姐，我现在还感觉跟做梦一样，莉莉丝啊，那可是花园的莉莉丝啊！我，我竟然在如此近的距离下看见了莉莉丝，还和莉莉丝说话了。”
　　“淡定点，到时候如果成功让宿主加入花园了，不止莉莉丝，你还可以看见其他的成员。”小梅嘴角抽了抽，有些无语的说道。
　　“那我一定会幸福的晕过去的！”
　　你已经晕过去了一次了，小梅在心里吐槽道，随后飞到凛蝶的背后，把凛蝶往屋里面推：“好啦，别站在门口发呆了，进去吧。”
　　——————————————————
　　让凛蝶淡定一点之后，小梅便顺着楼梯飞到了天台，一入眼便是各式各样的锻炼器材，巡音正在扛着这些器材寻找位置摆放，看着巡音扛那些器材像是扛空纸箱一样轻松，小梅心里的槽就不断的冒出。
　　要习以为常！在心里说了一句之后，小梅飞到了巡音身边，喊道：“宿主。”
　　巡音搬运器材的动作停了一下：“哦，小梅啊。”说完，继续开始搬运器材。
　　黑线冒出，你倒是说点什么啊！摇了摇头，小梅加速，拦在巡音面前：“宿主你等等再搬，我有些事想和你说。”
　　“如果是劝说我加入花园的话就不用说了。”
　　“哎呀，我不是来劝宿主你加入花园的，是有其他事。”
　　巡音将肩膀上扛着的器材放下，露出了略微惊讶的表情后，说道：“嗯？你竟然不是来劝我加入花园的？”
　　“宿主你能不能别这么惊讶，难道我就不能有其他事找你么？”
　　毕竟你每次找我不都是歌姬左歌姬右的么？巡音在心里想道，随后说道：“那是什么事情？”
　　“我感觉宿主你是不是在说我坏话？”狐疑的看了眼巡音后，小梅决定放弃追究了，开口说道：“宿主，你也知道我是歌姬妖精的同时也是系统精灵吧？”
　　巡音点头。
　　“而我和系统的目的就是培养你成为最强战斗歌姬，但现在这个情况下去，这个目的怕是永远无法完成。”
　　巡音歪歪头，疑惑的问道：“所以？”
　　“所以！宿主我和系统商量了一下……”
　　“不做歌姬了？”
　　“咳咳！宿主你别打岔，怎么可能不当歌姬了？那我系统不就成为废物了么？我们是打算换个方法，这么问吧，宿主，异界美食听说过吧？”
　　巡音脸色一变，神情认真的说道：“这事，详细说说。”

第六章 终于重新开启主线任务
　　“小梅你怎么了？”
　　巡音的声音让小梅回过了神，但还是有些无语的看着自家宿主，提起食物你立马就来兴趣了？真不知道这是好是坏，好处就是有东西可以吸引宿主的注意力，无欲无求的人才是最可怕的，坏处就是……违和，讲真的，一个怎么也无法说动的人，甚至连这个世界第一的歌姬团体的邀请都可以毫不在意拒绝掉的人，转眼被稀有的食物给吸引了过去，果然太违和了，虽然也有着世界观不同的原因在内咯。
　　虽然每次都在内心提醒自己宿主的不同，但往往小梅都会被宿主的行为给弄得槽点不断，咳嗽了一下，说道：“没啥，宿主我们回到话题上，异世界的食物……”
　　“等等！”巡音突然出声打断小梅的话语，说道：“这个异世界的食物，它，好吃么？”
　　“……”小梅眼角一抽，我是不是应该接一句“它不是好吃不好吃的问题，它真的是那种……是那种很少见的那种？”不行！小梅连忙摇了摇头，不能再想下去了，名场景的画面感已经出现了。
　　“宿主你放心！绝对好吃，要知道世界那么多，以美食为主的世界也不少，系统所获得的美食便是来自于那些世界，保证各个都是精品，就我所知道的一些美食之中，像是什么发光的料理啊，吃了可以变强的料理啊等等。”
　　“有没有实物让我看看？或者图片也行，不然别像是一些酒店一样，菜名取得好听，但结果就是简单的炒肉。”
　　这个问题自然就要交给系统了，而系统也是可以随时观测到外界发生的事情的，现在正是它插入话题的时机。
　　【宿主，这是实物的图片，放心绝对不会是挂羊头卖狗肉。】
　　巡音没有如同小梅一样被系统的突然出声吓到，而是淡定的点点头，随后看向了系统投影出来的图片，看完之后，巡音出声说道：“说吧，要我做什么？但如果是加入花园的话那还是免……”
　　听到宿主答应的话语，小梅和系统皆是是一喜，小梅上前连忙说道：“不会不会，首先宿主我们想要你做的事情是，唱一首歌。”
　　巡音没有由于的点点头：“可以，现在唱么？”
　　【……宿主你一下这么积极，我有点不适应。】
　　小梅点点头。
　　【是这样的宿主，我们会把想要你做的事情以任务的形式发布出来，你完成一个任务，便可以获得任务奖励，而这些奖励便是那些异世界的美食。】
　　巡音点点头，说道：“可以，互惠互利，很合理。”
　　【宿主，这里我还有一点和你说明一下，任务越到后期会越困难，但是相应的奖励也会越来越多，譬如第一个任务只有一份食物，但是后面会是一仓库的食物量，甚至，到了后面我的能量回复了过来，可以开启异世界穿越，我还可以让宿主你去和异世界的强者们战斗喔~】
　　巡音一愣，随后露出了微笑，拳头一撞，周身隐隐约约的冒出白色气焰，饶有兴致的说道：“嚯？异世界的强者，这个我很感兴趣啊，这些异世界的强者厉害不厉害？”
　　【这个我就无法具体得知了，有强有弱，但绝对有可以让宿主你全力一战的对手，只是可能比较难遇到。】
　　“嘛，这点我可以理解，要是强者那么好遇到，我也不至于天天找卡卡罗特和贝吉塔切磋了。”围绕着巡音周身的气焰渐渐消失，巡音继续说道：“有这个机会就行，那怕没遇到也当作是见识见识异世界的风光，对了，系统。”
　　【嗯？宿主有什么问题么？】
　　“既然你可以穿越异世界，那么可以让我回到原来的世界么？”
　　【呃……宿主，理论上是可以的，但是我的异世界穿越能力随机性很大，不能保证百分百可以找到宿主你的世界，当时我找到你的灵魂这其中都有很大的运气成分，而且我并不是在你的世界之中找到你的灵魂的。】
　　“不是我的世界？”巡音一愣，这还是第一次听说啊，不过这倒是可以解释为什么她迟迟没有被神龙复活了，应该是神龙已经找不到自己的灵魂了，所以无法复活。
　　【是的，我是在……嗯，宿主你就理解成为世界隧道吧，反正是一种可以穿梭与各个世界的通道，那里面有很多灵魂迷失在其内，我就是在通道里面找到宿主你的灵魂的。】
　　“是嘛？那也就是说，如果我没有被系统你找到，神龙无法找到我的灵魂，我就有可能一直迷失在那个什么通道里面？”
　　【……呃，是的。】
　　巡音点点头，继续说道：“原来如此，谢谢了系统，救命之恩我会铭记的。”
　　如果不是系统现在处于一种概念的形态，不然就一定会表现和此时的小梅露出一样的表情，懵逼和惊讶。
　　【宿主，你别这么客气，搞的我好不习惯啊，总之，我的穿越能力就是打开那个通道，然后再在通道里面打开一个出口，至于这个出口通向哪里，我就无法掌握了，但只要我去过一次的世界，除非是无人的世界，不然我都会记录下那个世界的坐标，而被我记录过坐标的世界，就可以消耗能量不受限制的往返。】
　　“嗯，那么系统，你这个穿越能力要多少能量才可以打开？”
　　【怎么说也是穿越世界，所以需要耗费的能量非常多，估计得花上不少的时间，但我相信以宿主你的实力，应该花费不了太长的时间。】
　　了然的点点头，巡音继续说道：“行吧，那么第一个任务是什么？先说好，我会尽量去做系统你发布的任务，但是任务内容我要是不愿意去做的话，我也会拒绝。”
　　【放心宿主，只要你有什么意见，随时可以来找我，我对待历届宿主都讲究四个字，以诚待人。】
　　说完这句话，其实系统心里非常复杂，虽然它确实如此，对待宿主很不错，可这还是第一次求着宿主去做任务的情况，内心无奈的叹了口气，系统便等待巡音的回答。
　　巡音倒是没有说什么，再次点点头后，说道：“那么，第一个任务是什么？跟小梅说的那样唱歌么？”
　　【马上马上，我这就把任务发布下来，宿主稍等。】
　　【叮~！主线任务一发布，请宿主用你的歌声向这个世界宣布你的诞生吧！
　　任务目标：发布出道曲，上传至网络，获得你的第一批粉丝吧，粉丝数量最低至少2000名。
　　任务奖励：升龙饺子五份，歌声美化技能。】
　　看见这终于发布出来的主线任务，小梅和系统此时的内心非常复杂，感叹不容易的同时，也是很无奈，按道理来说任务奖励里面，那个歌声美化技能才是大头，但是……那要看人来，估计白送给这一次的宿主，她都不会要。
　　巡音确实对那个什么歌声美化技能一点也不关注，而是看着升龙饺子四个字，问道：“这个什么升龙饺子是啥？好吃不？”
　　“宿主，这个升龙饺子是来自于《中华小当家》这个世界，出自于……”
　　小梅介绍完毕，便发现巡音眼睛冒着绿光，就差流口水了。
　　系统发布完任务已经功成身退，于是巡音看向小梅，说道：“小梅，出道曲听你一直念叨，就是唱我写出来的那首歌吧？走走，我们立刻去唱，然后上传，搞不好还可以把这个什么升龙饺子当作晚饭，给凛蝶他们也尝尝。”
　　“哎？等等等……宿主你别着急啊！”小梅立刻将巡音喊住，飞上前说道：“宿主，你没注意看后面那个任务条件么？上传出道曲之后还要获得至少2000名粉丝啊，别说宿主你不知道粉丝是什么意思？”
　　“我知道啊，不过粉丝不是应该很容易获得么？我记得上一世也看过一些明星，他们粉丝动不动都是上百万，二千应该很简单吧？”巡音歪歪头说道。
　　“不一样啊，宿主，你说的那些都是已经出名很久了明星，而对于才崭露头角的新人来说，前期获得粉丝的难度非常之大，每天能够稳定增长一名粉丝都是赚的，所以这个两千名粉丝还是有些难度的。”
　　“这么麻烦么？”
　　小梅深怕宿主转头说不干了，于是立刻说道：“不过宿主，你不用担心，你拥有完美级别的歌声，只要有人听了你的歌曲，绝对会被你的歌声征服，要知道系统判定的技能等级，完美可是除了神级技能以外最强大的技能，并且由于神级技能获取难度之大，一般来说完美级别的技能就是最厉害的了。”
　　巡音是不懂那些什么技能等级判定，总之一句话，很厉害就是了，于是说道：“那你估计要花多久才可以完成任务？”
　　“不敢确定，得先把宿主你的歌曲上传之后，看看第一天的成绩才可以判定，但想必不会太慢，完美级别的歌声可不是开玩笑的。”
　　“是吗？我倒是没什么太大的感觉。”
　　“宿主你还别不信，对了，我有个方法，宿主你可以先在仁叔他们面前唱一次，这样你就会知道你的歌声有多大的威力了，这样也可以让你对任务的完成速度在心里有个底。”
　　“唱一遍嘛？”呢喃的说了一句，巡音突然抬头，然后说道：“正好，我感觉到仁叔的气开始移动，其他大部人也都开始移动了，看来是到点下班了，我们下去吧，这里吃完晚饭再来整理。”
　　小梅下意识的准备问宿主你怎么知道？但立刻又想起来了宿主那离谱的实力，苦笑了一下，跟上了巡音的步伐。
　　然后，这栋五层高的大楼，每隔一段时间变会传出一阵惊讶的叫声，为什么呢？巡音下去把自己要在大伙面前唱歌的打算告诉了凛蝶，这是第一声尖叫，然后没多久范姨回来，巡音告诉范姨，第二声尖叫，孟胖子回来，第三声尖叫，以此类推，只是后面是小梅负责通知，而巡音早就被尖叫声吵得回到天台上面去整理器材去了。
　　终于所有人的都下班回家，也再没有尖叫声传来，但此刻所有人都非常激动的呆在一楼大厅，要知道他们虽然一直和巡音这位歌姬小姐住在一起，但是从来没有听到巡音唱过歌，最多也就是偶尔会听见巡音哼歌，其他的歌姬恨不得天天练习，怎么巡音就完全不同呢？疑惑归疑惑但众人也没说什么，每个人都有每个人的秘密。
　　也因此，他们回来之后听见说巡音要唱歌，才难免惊讶出声，但惊讶过后，就是期待了，光是从哼唱都可以听出巡音唱歌好听，那么完完整整的听一次，绝对更加悦耳动听。
　　小梅此时抱着一个破旧的麦克风飞上前，递给了巡音，然后转头对身后激动的众人说道：“哈哈，让各位久等了，碍于设备的原因，只有凛蝶手里这个麦克风，所以只能听听清唱了，但是我可以跟你们保证，宿主就算清唱也很好听喔。”
　　“没事！”孟胖子高举右手喊道：“我们又不是什么挑剔的人，巡音小姐愿意唱歌我们就很开心了，是不是啊？各位？！”
　　“对！”“没错！”xN
　　仁叔笑了笑，说道：“哈哈，巡音小姐你偶尔哼唱，都让我们觉得不弱于外面很多歌姬了，所以这点完全没问题。”
　　范姨保持这亲切的微笑，说道：“哎呦，今天我的运气还真是不错，一回家就可以听见巡音小姐的歌声，哈哈。”
　　其他人也都差不多是如此，因为可以听到巡音唱歌而开心，凛蝶则更加兴奋，双手抱在一起，一双大眼珠期待不已的看着巡音，如果给她发两个应援棒估计会直接跳起来大喊巡音姐姐加油！巡音姐姐最棒！
　　巡音握着麦克风，站在众人的面前，这一刻她倒是切身体会了一次这个世界对歌姬的狂热，只是唱首歌而已，没想到都会如此激动和高兴，世界的不同，对待某件事物还真是差别很大啊，巡音笑了笑，说道：“唱的可能不好听，各位还请见谅。”
　　“少来啦~”“巡音小姐你就别谦虚啦~”……
　　巡音刚说完，立马就被大伙们吐槽着，他们认为巡音是在谦虚，但熟不知，巡音是真的觉得自己唱歌一般。
　　把麦克风放到嘴边，巡音说道：“歌名叫做FIRE BIRD，那么，献丑了。”
　　「不论天空如何高远，那怕羽翼已支离破碎~♪」
　　「仍不畏惧奋力高飞，焦灼我心不朽的牵绊~♪」
　　「火之凤凰，凌空翱翔~♪」
　　清冷的歌声如同利剑刺入了众人的耳朵，不到一秒的时间，众人便沉浸与这悦耳的歌声之中，情绪随着每一个歌词而变化，激动，热血，高昂，脑海之中浮现出画面，一个深陷绝望的战士从深渊之中走出，虽然深陷绝望，但坚韧不拔的意志让他终于迎来了一缕阳光，然后，便是浴火的重生！
　　「啦啦~啦啦啦，啦啦~啦啦啦~♪」
　　到这里，歌声戛然而止，众人也猛地一下从那真实的不像话的幻境之中退出，纷纷愣神的看着巡音。

第七章 家
　　“喂喂！回神了！”
　　仁叔一个激灵，眼神回复了清明，茫然的看了看四周，然后又低下头看了看自己的双手，捏了捏，呢喃道：“刚才？是幻觉？”
　　小梅无奈的叹了口气，仁叔是她最后喊回神的，并且仁叔也如同其他人一样，回神之后茫然了好久。
　　她完全没有想到宿主竟然将完美级别歌声发挥的如此给力，要知道就算是同样拥有完美级别歌声的历届宿主，但要让听众完全沉浸进歌声之中也是一件非常困难的事情，除非……可以没有丝毫瑕疵的发挥完美级别歌声。
　　历届宿主也不是没有出现过可以达到这个级别歌声的人，反而还不少，但是，巡音这才拥有完美歌声多久？甚至获得之后一直都没怎么用，今天才算是第一次正式使用，也就可以说是这一届宿主第一次使用，便将其完美的发挥。
　　让小梅感叹宿主这天赋变态的同时，也看到了光明的未来，就这牛批的歌声，还要担心什么？稳了呀！
　　但似乎宿主好像误解了什么，想起歌声结束之后，自己也正处于震惊之中，巡音却来了一句：“有这么难听么？都不说话？”然后摇了摇头留下一句：“我继续去整理天台去了。”就走向楼梯，回到天台去。
　　难听？毛线！是太好听了啊！甚至都把大家给带入了歌声之中，进入一种类似幻觉的状态。
　　刚想追上去，但小梅又想到，估计自己追上去宿主也不会听，然后决定把人都给喊醒，再拉上凛蝶和仁叔一起去告诉自家宿主的歌声有多么牛逼。
　　将仁叔给喊醒之后，所有人都回过了神，此时大伙们互相看了看，脸上的惊讶完全掩饰不住。
　　孟胖子一把捂住脸，然后坐下，认真的说道：“我的老天啊，巡音小姐这歌声……大伙别嫌弃我说话难听啊，但是这太TMD好听了啊！NND，我现在都感觉那歌声在我耳边回响。”
　　黄秃子点点头，说道：“虽然孟胖子你这话难听，但是在理，我们也不是什么文化人，说不出特别好听的话语来，我只能说巡音小姐的歌声比我听过其他歌姬们的歌声要好听太多太多了，有些上头。”
　　凛蝶眨了眨眼，愣愣的看着地板说道：“不愧是巡音姐姐，这么悦耳的歌声，通过测试成为花园的第六人完全没有任何问题。”
　　“嗯？丫头你在说什么啊？什么测试？”范姨就坐在凛蝶身边，听见凛蝶在碎碎念什么，但没有听清楚，于是出声问道。
　　“没有没有，范姨我就是感叹巡音姐姐的歌声太好听了，完全不弱于花园。”凛蝶转过头，有些慌张的摇头说道。
　　疑惑的看了看有些慌张的凛蝶，范姨也没有去追究，笑了笑说道：“嘛，花园的歌也确实好听，但那些姑娘们离我们太远，要我说还是巡音小姐的歌声好听，刚刚我仿佛真的看见了浴火重生的凤凰。”
　　“那可不！”仁叔正好听见了范姨的话语，一拍桌子说道：“那场面，老震撼了，如果不是小梅小姐把我喊醒，我可能现在还处于愣神中。”
　　孟胖子把自己的凳子移了过来，趴住仁叔的肩膀，大笑着说道：“哈哈，仁叔，咱们英雄所见略同啊！确实太震撼了，不过这个现象可是有说法的，叫做共鸣现象，歌姬将自己的感情和歌声发挥至完美，让听众享受动听旋律的同时也有一定几率看见一些异象。”
　　把孟胖子的手掰开，仁叔好奇的说道：“那这倒是头一次听说，我还以为单纯的是巡音小姐的歌声好听，让我看见幻觉了呢，不过话说回来你咋知道的这么清楚？”
　　“说是因为巡音小姐的歌声好听让你看见幻觉也没差，至于我为什么知道？这要表扬我们努力学习的凛小姑娘啊，有一次我无意间看见了凛丫头看的书本内容，里面刚好是这一段介绍。”
　　“啊！”凛蝶露出恍然大悟的神色：“孟叔叔你这么一提，我也想起来了，前几天看的那本《歌声现象》，这本书里面有说过这个共鸣现象，近几年引发这种现象的也只有花园里面的惠莉娜小姐。”说完，凛蝶兴奋的抱起双手，继续说道：“不愧是巡音姐姐，太厉害了！竟然只是清唱就可以引发共鸣现象！厉害！！”
　　看着化身为巡音小迷妹的凛蝶，众人相视一眼后露出微笑。
　　“对了，巡音小姐了？怎么没看见她人啊？”
　　小梅这时也有了插入话题的机会，说道：“回天台去了。”
　　“也到饭点了，巡音小姐咋又跑回去了啊？”
　　小梅有些无奈的说道：“这不是因为你们过于惊讶，宿主她唱完歌没有得到你们的反应，认为自己唱歌不好听，便先离开了。”
　　“哎？！”xN
　　“这可是天大的误会啊！”仁叔迅速起身，继续说道：“走走，大伙上去把巡音小姐带下来，掌声和欢呼是巡音小姐应该享受的！”
　　“没错没错！巡音姐姐的歌声这么好听，我们怎么会觉得难听呢。”凛蝶也立刻跟上了让仁叔的步伐。
　　很快，大伙达成共识，浩浩荡荡的冲上了天台，在巡音懵逼的情况之下，把她给带回了大厅，孟胖子如同狗腿一般抽出一张凳子，然后弯腰做出“请上座”的动作，让巡音单独坐在了饭桌的一侧。
　　巡音疑惑的看着笑眯眯的众人，说道：“你们搞什么啊？这是什么惩罚游戏么？我唱歌难听也不至于这样吧，大不了以后我不唱就是……”
　　“巡音姐姐！你唱歌一点都不难听！”然而巡音没有说完，凛蝶便气鼓鼓的嘟起嘴巴，把巡音的话语打断。
　　一愣，巡音笑道：“凛蝶，谢谢啊，不过……”
　　然而察觉到巡音并没有相信自己之后，凛蝶猛地跑上前，伸手捂住了巡音的嘴巴。
　　这时众人也上前，仁叔作为发言人，出声说道：“巡音小姐啊，凛丫头说的没有错，你唱歌不难听，反而非常好听，可惜我们说不出什么好听的话来描述，但你要相信我们，巡音小姐！你的歌声非常悦耳动听！”说完，仁叔带头鼓起掌来。
　　（鼓掌声）
　　渐渐的，整个屋子只有掌声，时不时还有人吹一声口哨，片刻之后，掌声结束，仁叔继续说道：“听小梅说，巡音小姐你是因为唱完歌看见我们半天不说话，所以认为自己唱歌难听对吧？”没有给巡音回答的机会，仁叔自己回答道：“但那是因为惊讶，并不是因为巡音小姐你唱歌难听，反而是因为太好听了，大伙们都处于惊讶之中，才没有回过神来鼓掌。”
　　巡音一愣，把凛蝶捂住自己嘴巴的右手给拿下来，问道：“惊讶？”
　　孟胖子跳出来，笑着说道：“没错，巡音小姐，你的歌声是我听过最好听的歌声，简直犹如仙女下凡啊。”然后朝着巡音竖起大拇指。
　　凛蝶扯了扯巡音的衣袖，弱弱的说道：“巡音姐姐，你的歌声真的，真的，真的非常好听！我，我会以巡音姐姐为目标努力锻炼自己的歌声的。”
　　“嚯？那凛丫头你可的更加努力了啊，巡音小姐这么动听的歌声可不是随随便便练练就能够做到的。”范姨笑着说道。
　　凛蝶转身认真的看着范姨，做了一个加油的动作说道：“我会努力的！”
　　“哈哈哈……”xN
　　不大的大厅之中一片欢声笑语，笑完之后，孟胖子非常臭屁拿起菜刀转了一圈，说道：“那么又到了我大展身手的时候了，正好最近想了一个新菜谱，巡音小姐你可以好好期待期待。”
　　巡音双眼发光，连连点头，道：“嗯，我非常期待！”
　　看到这众人又都露出了笑容，作为老对手的黄秃子自然不会让孟胖子继续嘚瑟下去，说道：“别耍宝了，GKD！”
　　鄙视的看了一眼黄秃子，孟胖子走进厨房开始大展身手。
　　小梅看着眼前这幅美好的画面，笑了笑，然后落到了巡音的头顶，说道：“怎么样，宿主？歌声还是有点用吧？你给大家带来快了欢乐。”
　　“……”看着热闹的众人，巡音笑了笑：“不否认。”
　　这时仁叔和范姨一起搬了个凳子过来，坐在巡音身边，仁叔问道：“对了，巡音小姐，听说你已经把房子的问题解决了？”
　　巡音点点头：“嗯，就是前天我和仁叔你说过的，做了几天保镖，然后报酬得到了两千万。”
　　“两千万？！”x2
　　仁叔和范姨惊呼的喊道，互相看了一眼，随后仁叔又说道：“巡音小姐，十分感谢，又受到你的照顾了，真是……”
　　“没事，仁叔你不用在意。”
　　看了眼平淡的巡音，仁叔嘴唇动了动，最后还是叹了口气，才开口说道：“巡音小姐，虽然对你来说可能给只是举手之劳，但对我们来说真的是非常大的帮助，我们不可能不在意，但我也无法给出什么像样的回报，唉~”
　　见仁叔低下头一副懊恼的样子，巡音歪歪头，她对这方面一向不怎么敏感，但还是知道此时的仁叔似乎很自责的样子，嘛，毕竟仁叔身为大家的领队，出了问题都应该由他来解决，但是这一路上遇到的问题，他都无法解决，全是依靠巡音的帮助才过来的，这让他感激的同时也对自己的无能很生气。
　　“回报的话，仁叔你已经给我了啊。”
　　“哎？”
　　巡音笑了笑，指了指吵闹的大厅，说道：“这里，你给了我一个热闹的家，仁叔，你不是笨蛋，所以应该也知道我的一些状况吧，我并不是什么从其他城市前往明珠市的歌姬。”
　　仁叔张着嘴巴半天没有说话，随后点了点头。
　　“希望仁叔还有范姨你们可以继续帮我保密，回报什么的就不用说了，家人还会谈什么回报？还是说？你们嫌弃我加入你们？”
　　“不会不会！我们怎么可能嫌弃巡音小姐你？欢迎都来不及呢！”
　　“那这样就可以了。”说完，巡音便转头期待的看着厨房的方向，甚至还呢喃出声：“会是什么新菜呢？”
　　仁叔和范姨听完之后愣了愣，面面相觑。
　　“可是……”
　　“好了啦。”小梅从巡音的脑袋上跳了下来打断仁叔的话语，说道：“仁叔，范姨，就这么办吧，宿主她帮助你们可不是为了要什么回报，只是单纯的愿意帮助你们而已，而且我也要感谢你们呢，如果宿主遇到的是那伙劫掠者的话，虽然不会出事，但是我估计之后宿主看见个活人都会神经兮兮的。”这不是没有可能，想到这，小梅既有些头大。
　　两人没有听懂，疑惑的眨了眨眼。
　　小梅挥挥手：“没事，那只是我的牢骚而已，别在意。”
　　有些动物会在睁开眼之后，将第一眼看到的生命确定为自己最亲切的人，这类现象虽然用到巡音身上不适合，但也可以解释一些，巡音初次来到这个世界，对仁叔一伙人的印象不坏，且仁叔等人也帮助过自己不少，巡音也不是什么绝情的人，自然不会不帮忙。
　　两人再次互相看了看，范姨说道：“唉，感谢的话估计我们说再多也不够，但只要巡音小姐你不嫌弃，我们这就永远欢迎你。”
　　仁叔点点头，也同意的范姨的话语，然后又说道：“这次的房子问题，真的是太感谢了，巡音小姐之后你就不用操心了，后续房租我们自己来出。”
　　巡音这时转过头：“喔，不过我已经交了三年的房租了，你们可以多存点钱，听说你们想让凛蝶去上学吧？正好可以把这笔钱用到这。”
　　两人一愣：“已经交了三年了？！这……”
　　摇了摇头，仁叔咬牙说道：“不行，巡音小姐我们不能总是占你便宜，凛丫头的书要读，房租问题也由我们自己来承担，等我们钱存够了就把钱给你。”
　　“不用……”
　　“宿主，这里还是接受的好，这是尊严问题。”小梅打断了巡音决绝的话语，附耳小声的说道。
　　看了看小梅，再看向仁叔，巡音点点头：“好吧，不过我不急着用钱，你们可以慢慢存。”
　　闻言，两人皱起的眉头舒展开来，露出了笑容，仁叔说道：“这样我心里就好受了很多，放心，巡音小姐，我们会尽快凑齐的。”
　　有些无奈的耸耸肩，巡音也不打算再说什么了，到时候再说吧。
　　小梅笑了笑，随后飞上前，朝着仁叔说道：“对了，仁叔，你不是在录音室当保安么？我和宿主明天可能去你那里一趟，把今天宿主唱的歌录制下来。”
　　“刚才那首？！”惊讶之后，便是惊喜，仁叔说道：“那可真是太棒了啊，光是清唱都那么好听，这完整版得是什么神仙音乐啊？”
　　“所以明天仁叔你要给我们带路喔。”
　　“交给我吧！”

第八章 火爆全网
　　翌日，小梅和巡音在仁叔的带领下来到了录音室，录制的过程非常顺利，除掉第一次因为工作人员被巡音的歌声给震惊到从而忘记了操作器材以外，第二次重新开始录制之后，直接一遍过。
　　工作人员在巡音离开之前说的一句话，让小梅膨胀不已，他在录音室工作多年，听到过很多歌姬们的歌声，各个都是独具特色，但是，巡音的歌声是第一个令他直接沉浸进其中的，想一直听下去的歌声，简单点两个字来说明，就是上头。
　　走之前也顺便借助录音室的网络把歌曲上传到了网上，小梅也没有挑来挑去，就选择了这个世界最大最权威的歌曲网站-白蔷薇，作为了发布平台，搞定一系列的手续之后，歌曲上传完毕。
　　“宿主，你就等着这首歌曲爆红吧！现在还是清早，估计没什么人，等晚上我们再来看看评价，我相信没人可以抵挡住宿主你的歌声的。”在回去的路上，小梅信心十足的说道。
　　对此，巡音只是淡然的点点头，什么评价，什么火爆不火爆的她不在意，巡音在意的就是什么时候可以完成任务，然后尝一尝那个什么升龙饺子。
　　之后，便又是平淡的一天，巡音回到家直接钻入了天台，开始日常的锻炼，而小梅则是留下跟凛蝶开始吹嘘起宿主的歌声多么多么厉害，同时也告诉了凛蝶，自己将歌曲上传到了那个网站。
　　凛蝶听后也按耐不住心中的激动，很想立刻就去白蔷薇这个网站下载歌曲，但可惜，因为贫穷她没有可以联网的设备，凛蝶也很懂事并没有让仁叔他们给她购买手机，因此想要听到巡音的歌曲就只能等待晚上，那个时候有一档电视节目会专门推荐火爆的新曲，凛蝶相信以她巡音姐姐的实力，绝对可以被那一档节目给推荐。
　　小梅和凛蝶都关心巡音第一首歌曲的成绩，但是巡音本人一点也没有在意，该怎么锻炼还是怎么锻炼，并且由于小梅关心成绩的原因，一直盯着电视想看到相关消息，所以没有上来打扰巡音的锻炼，巡音也罕见的可以安安静静的锻炼。
　　当然这个情况并不是一直持续的，也不知道具体过去了多久，锻炼中的巡音突然停下，她感知到了三股熟悉的气息在靠近着，有些无奈的叹了口气，说道：“又来了啊。”
　　刚说完，楼下便传来一声呼喊，由远到近：“巡音酱~~~！”
　　“嘭！”不久之后，天台楼梯口的大门被推开，黛普尔冲出门口，迅速寻找起巡音的身影，很快便看见刚刚把哑铃放下慢慢起身的巡音。
　　然后加速，冲刺，即将靠近巡音的时候高高一跃，扑向了巡音，同时兴奋的喊道：“巡音酱~！我就知道你的歌声很棒，但没想到会那么优秀！竟然让姐姐我直接进入了共鸣现象，哇~巡音酱我越来越喜欢你了，来让姐姐抱……噗呃。”
　　巡音一个侧身躲掉黛普尔的扑击，在黛普尔扑空之后即将倒地之时，伸手扯住了她的后领，让其发出一声怪叫，接着巡音伸手拖住黛普尔的后背，在对方疑惑的目光之中把黛普尔给高高举起。
　　一滴冷汗落下，黛普尔小心翼翼的说道：“那个……巡音酱？我很高兴你把我举高高，只不过，为什么走到屋顶边缘啊？”
　　巡音丝毫不留情面的把黛普尔往前一扔，同时说道：“你吵死了。”
　　“哎？”黛普尔傻眼了，看了眼脚下，是悬空的，下方正是这栋楼的大门门外，而现在她正处于其上方，五层楼高的上空。
　　视线开始下降，黛普尔这时也终于从懵逼中回过了神，立刻调动星耀能量，让自己飞了起来，手忙脚乱的回到了天台，松了口气，然后跳起来喊道：“巡音酱~！你想杀了我么？”
　　捂着耳朵，巡音说道：“反正你也死不了，这不是回来了么，话说你为什么不直接掉下去。”
　　这是人说的话？黛普尔冲到了巡音面前：“巡音酱你这是谋杀知道么？这也是我，换别人就摔死了啊！”
　　“换成别人我也不会把他丢下去。”
　　“哈？”
　　巡音突然拍了拍黛普尔的肩膀，然后说道：“我是相信你的实力才这么做的，你看，果然你没有辜负我的信任，没有摔死，真棒！”说完，竖起了大拇指。
　　黛普尔懵逼的眨了眨眼：“哎？巡音酱你是相信我才这么做的？”
　　“嗯嗯，没错，我非常相信你。（棒读的语气）”
　　黛普尔狐疑的看了眼巡音，然后……就相信了巡音的话语，露出一副高兴的表情，捏了捏巡音的脸蛋，说道：“哼哼，那我就原谅巡音酱了，哎呀，没想到巡音酱这么相信我啊，哎嘿嘿。”
　　这会儿轮得到巡音有点傻眼了，这个人……是笨蛋把？是笨蛋没跑了吧！看着高兴的黛普尔，巡音的内心想道。
　　嘴角抽了抽，巡音走到一旁把哑铃重新拿起，问道：“所以你们又来找我干什么？如果还是劝我加入花园，那我和你们说放弃吧，不然我可不会客客气气的和你们说话了。”
　　而这时，刚好另外两人也来到了天台，分别是米雅和莉莉丝，正好听见了巡音的话语，两人面露无奈，莉莉丝走上前说道：“不是的，巡音酱，我们不会再提加入花园的……”
　　“哎？！巡音酱你为什么不……唔唔。”
　　米雅上前制止了黛普尔犯傻，将其捂住了嘴巴之后，示意莉莉丝继续说。
　　尴尬的笑了笑，莉莉丝继续说道：“我们不会再跟巡音酱你提加入花园的事情了，不过这个位置我们会一直留给你的。”
　　巡音瞟了一眼莉莉丝，然后放下哑铃，问道：“那么，你们来干什么？”
　　“哎？巡音酱你还不知道么？”
　　“知道啥？”
　　“唔唔~~放手啦米雅酱。”挣脱开了米雅的束缚，黛普尔兴冲冲的跑到巡音的面前，说道：“歌曲啊歌曲，巡音酱你真是的，有那么好的歌曲竟然不告诉我，竟然偷偷一个人发布了出去。”
　　巡音一愣，然后才想起，今早她和小梅去录制了歌曲，没有小梅在一旁念叨，她这锻炼的都给忘记了：“嗯，今早是和小梅去发布了一首歌曲。”
　　“就是这个！”黛普尔抓住巡音的双手，露出委屈的表情说道：“巡音酱你为什么不告诉我呢？！这么棒的歌曲竟然就那么简单的上传到网站上去，太暴殄天物了！这么好听的歌曲，还有巡音酱你那好听到爆炸的歌声，就应该搭配一场漂亮的舞台，和台下满满的观众，以及热烈的欢呼声和掌声！”
　　有些苦笑的看了一眼兴奋不已的黛普尔，米雅说道：“黛普尔姐姐她提起歌曲就会这样的，巡音小姐你别在意，不过黛普尔姐姐说的也没有错，巡音小姐，你的那首歌我们都听了，只能说完美，太完美了，这首歌的第一次出场不该那么平平无奇。”
　　“没错！”黛普尔突然怪叫一声，随后接着说道：“如果不是巡音酱你那完美的歌声在那摆着，你这么平平淡淡的发布在网站，又没有人推荐，往往会石沉大海，而且要我说，那首歌曲，除掉巡音酱你的歌声以外，其他的什么演奏，调音，还有音质，都不行，连及格分都达不到！”
　　米雅白了一眼说的上头的黛普尔，跟巡音解释道：“巡音小姐，你别听黛普尔姐姐在那乱说，她说的不及格是按照她的评判标准来的，其实那些演奏什么的完全达标了。”
　　“米雅酱！我们作为专业的人士，怎么可以那么敷衍，要做就要坐到完美，就要做到最棒！”黛普尔说完后转头看向巡音，说道：“所以，巡音酱把你的那首歌重新录制一遍吧！这次交给我来，保证让你的这首歌以最完美的状态出现在世人的面前！”
　　一把推开黛普尔凑过来的脑袋，巡音看向莉莉丝，问道：“小梅没有跟你们一起上来？”
　　“小梅的话，和凛蝶酱在大厅里面看电视。”莉莉丝笑了笑回道。
　　“电视？”巡音又一愣：“看电视干什么？”
　　莉莉丝听见巡音的话后，露出了果然如此的表情：“就晓得巡音酱你不知道，电视上每晚会有一档电视节目，它会推荐最近非常火爆的歌曲，优先会推荐当天发布的新歌曲，巡音酱你的歌曲现在这么火爆，基本上是可以确定在今晚被推荐了，所以她们两人坐在电视机前等着观看了。”
　　火爆么？巡音疑惑的歪歪头，她反正没什么实感，不过话说回来既然那么火爆了，为什么任务没有说明完成？于是巡音呼叫了系统进行询问。
　　然后得知了答案，其实任务早就完成了，系统也发布了完成通知，但是……巡音没听见，嗯，就是这么简单，沉迷锻炼的巡音并没有听见任务完成的提醒。
　　“是吗？已经完成了啊。”
　　【没错，宿主。】
　　“那那个什么升龙饺子呢？”
　　【……已传送到宿主你的房间了。】
　　听完系统的话语，巡音突然转身冲向天台边缘，一个空翻翻了下去，任凭自己自由落体掉落下去，然后到了三楼的时候，舞空术使用，停止了掉落，巡音飞到一个窗户前，将其拉开，钻了进去。
　　“……”x3
　　巡音突然跳楼，发生的有点突然，让天台的三人一时间傻在了原地。
　　等回过神来，莉莉丝说道：“冷，冷静一些，巡音酱不同于常人，做出什么奇怪的事情都不要慌。”
　　米雅嘴角抽了抽：“再怎么不同，也不至于突然跳楼吧？虽然以巡音小姐的实力来说，就算直接砸进地面也不会出事就是了。”
　　“别管这些了！我们也下楼去，巡音酱应该是去找小梅和凛蝶酱了。”说完黛普尔冲向了楼梯口。
　　“哎！黛普尔姐等等，你怎么知道巡音酱去一楼大厅了？”莉莉丝说着的同时也跑向楼梯口。
　　“直觉！”匆忙的说了一句后，黛普尔快速跳了下楼梯。
　　到达一楼大厅之后，并没有看见巡音，但是没几秒，大门被推开，巡音端着一盒东西走了进来。
　　“巡音酱你干什么去了？突然就跳楼。”黛普尔出声问道。
　　举起手中的盒子，巡音说道：“我去房间拿这个了。”说完，走向了一旁餐厅的大桌子，把盒子放下，然后掀开。
　　一阵光芒闪过，随后便是蒸腾的热气冒出，同时还有浓厚的香味传来，巡音兴奋的看着眼前的画面，说道：“喔喔，不愧是异世界美食，竟然还可以发光，而且这饺子站起来了？厉害！”
　　巡音的动静把一旁的小梅给吸引了过来，说道：“喔，宿主你终于下来了啊，任务早在中午就完成了，只是我上去找你的时候，喊了几句你没有反应，我就没打算打扰你了，嘿嘿，怎么样？异界的美食不一般吧？”
　　点了点头，巡音说道：“嗯，非常惊艳，接下来看看味道如何？”说完，巡音迫不及待的夹起一个饺子塞入口中，然后……这五份升龙饺子就被巡音消灭干净了。
　　吃完后巡音才回过神，一副意犹未尽的表情说道：“就没有了？”
　　“……是宿主你吃的太快了。”小梅眼角抽了抽说道。
　　摇了摇头：“一分饱都没有，太少了。”
　　一分饱都没有？！小梅寻思那五份的量，换一般人来吃，就算胃口大一点的也绝对多了啊，宿主，你别不只是实力继承了下来，胃口也给继承了下来吧？
　　很想否定，但越想，小梅越觉得这有可能。
　　晃了晃头，小梅说道：“宿主，继续完成任务吧，这样系统的能量多了起来，食物的份量也会越来越多的，话说回来，宿主你知道么？你的歌曲已经火了啊！”
　　巡音把盒子收拾一下，说道：“下一个任务是什么？我已经开始期待新的异界美食了。”
　　“不是，宿主，我说的歌曲啊歌曲。”
　　“我知道，莉莉丝她们跟我说了。”
　　“呃，那宿主你不惊……不用了，我又着相了。”小梅说着说着突然停顿，然后捂住脸蛋，她犯了错误，对自家宿主又用惯性思维去思考了，巡音可能都不知道歌曲火了代表什么，甚至一点感觉都没有，宿主在意的也就是，歌曲火了？那可以啊，那么任务就完成了，我有东西吃了，宿主应该只会产生这样的想法。
　　巡音歪歪头疑惑的看了眼小梅，随后便没有去在意了，走到沙发上坐下，跟凛蝶搭话道：“凛蝶，你在看什么啊，这么全神贯注的。”
　　“我在等电视播出巡音姐姐的歌……啊！巡音姐姐是你啊？！抱歉，我没有注意到你来了。”
　　巡音点点头，然后看向电视，现在电视正在播放一个巡音没看过的广告，巡音说道：“嘛，你们还真是喜欢啊，凛蝶你专门坐在这里，别说就是为了等待电视播放我唱的歌曲？”
　　“嗯嗯。”
　　看着凛蝶激动的神色，巡音笑了笑：“你那么想听，有空我唱给你听就是的。”
　　“哎？！真的？！”兴奋爬上了凛蝶的脸上，但很快又退下：“不，还是算了，怎么可以麻烦巡音姐姐你，巡音姐姐你忙你的事情就好了，不用特意为了我而腾出时间的，再说巡音姐姐你的歌曲现在已经上传到了网络上，可以下载了，到时候我会和仁叔还有范姨商量一下让我去打工，然后攒钱买一部手机，那个时候我就可以随时随地的听到巡音姐姐你的歌声了。”
　　“唔唔唔~~凛蝶酱你太懂事了，来，让姐姐抱抱。”突然黛普尔的声音传来，从沙发后面一把环抱住了凛蝶，用自己的脸蛋蹭着凛蝶的脸蛋。
　　“哎？！哎！黛普尔小姐，别这样啦！”凛蝶一惊，然后脸色通红的抵抗着，想把黛普尔推开。
　　“不~！这么可爱懂事的凛蝶酱，姐姐我要多给你点痛爱。”说完，黛普尔更加抱紧了双手。
　　然后巡音一把抓住黛普尔的脑袋，提鸡仔一样的提了起来，再随手一甩，扔到了一旁的沙发上，有些无奈的看了一眼的黛普尔，巡音转头跟走过来的莉莉丝说道：“我建议你把这个人带到医院去检查一下。”
　　莉莉丝对此只能尴尬的笑了笑，她也不免被黛普尔给骚扰，但这个人是典型的不长记性，就算教训了一趟，过了一天两天又会本性回归的，但她们大多也不会太在意黛普尔，毕竟你不会跟一个笨蛋斤斤计较吧？而且，这个笨蛋也还是知道掌握分寸的，不会闹过头。
　　“欢迎各位观众一如既往收看我们的歌曲推荐，那么话不多说，进入我们的正题……”
　　就在这时，一旁的电视机中广告结束，凛蝶一直等待的节目正式开始播放了，一段熟悉的旋律传出之后，主持人开始说话。
　　“想必不少观众们已经注意到了吧？现在我们所播放的背景音乐换了，不是往常的音乐，而这首歌曲就是我们今天主要推荐的一首歌曲，堪称超级黑马，今天早上发布，短短数个小时之内，便冲到了新歌榜的前三，而就在前不久，更是已经登顶，知道的观众们已经猜到了吧？没错！这首歌就是FIRE BIRD，由这名陌生的歌姬-巡音流歌小姐所演唱。”
　　话到这里，大厅所有人的目光都看向了巡音。

第九章 新的保护任务
　　突然被所有人给盯着，巡音一愣，说道：“看我干什么？”
　　一时间众人都有些无力，还能为什么看你啊？你上电视了啊！
　　黛普尔一屁股坐到巡音身边，沙发的弹力把巡音给弹起，黛普尔指着电视说道：“巡音酱你别这么淡定好不好？你的歌曲果然上了这个节目的推荐，而且你看看主持人那表情，明显非常激动，这可很少见啊。”
　　莉莉丝点点头，补充道：“虽然这么说有些自夸，但这个主持人主持节目基本都是带着公式化的笑容，除了在推荐我们花园的歌曲之外，推荐其他歌曲都不会出现太大的情绪波动，因为这样在网络上还被人吐槽这个主持人是我们花园的工作人员。”
　　看了看尴尬笑着的莉莉丝，巡音依然没什么太大的感觉，你说这个她又不是很理解，就像一个lol玩家跟一个csgo玩家说自己今天操作如何如何犀利，技能丢的如何精妙，但是你跟csgo玩家说这个谁懂啊？所以换言之你要是跟巡音说如何如何战斗，那她就有很多话题说了。
　　但可惜她们不是小梅，如果巡音自己不主动说，那么她们怎么也不会了解巡音的这份异常。
　　把黛普尔推开，巡音说道：“这些我不懂，很厉害？”
　　“自然啊，虽然说这档节目会优先推荐新发布的歌曲，但前提是质量不错，并不是你随便发布一首歌曲就可以被这个节目推荐的，而且一天下来新歌虽然不至于成千上百，但是也至少有那么个十多首，节目只会推荐一首，这难度就又增加了。”米雅解释道。
　　有点不明觉厉的点点头，巡音起身走向楼梯。
　　“哎？巡音酱你去哪？”黛普尔问道。
　　“回去锻炼。”说完，也不给众人留下反应的时间，便消失了。
　　“……”又是一阵大眼瞪小眼。
　　小梅这时一副过来人的样子说道：“都别发傻了，虽然接触不长，但是你们应该也清楚宿主的不同寻常吧？好了好了，看电视。”
　　众人的注意力被重新吸引到了电视之中，此时经过主持人一段声情并茂的介绍之后，屏幕变换，变成了小梅之前上传歌曲时候随便找的一个cd封面，就是一个光盘在缓缓旋转，边上写着歌名和演唱者，随后巡音的歌声便通过电视传入了无数一齐收看这档节目观众的耳中，无论是已经知晓的，还是不知晓的，这一刻全部被歌声所吸引，闭上眼开始倾听。
　　而此时巡音已经回到了天台，刚准备开始锻炼，她却发现这片隔音本就不好的地区，四面八方的房屋之中隐隐约约的传来了歌声，平时这个时间段也是如此，以前不知道，现在巡音倒是知道这个情况是因为现在小梅她们正在观看的电视节目所致。
　　平时巡音都直接忽视了，这一次却注意了起来，毕竟现在传进她耳中的歌声就是她自己所唱的。
　　嘴角抽了抽：“感觉还真是有些怪，到处都是自己的歌声。”摇了摇头，巡音把注意力移开，右手大拇指贴住地板，双脚用力一抬，开始做起了倒立，一只大拇指与地面接触的哪种。
　　————————————————————
　　一天平静的度过，昨晚节目结束之后，莉莉丝三人又上天台找巡音拉近感情，不过沉迷锻炼的巡音并没有太去招待她们，等巡音闻到饭菜的香味之后，莉莉丝三人已经离开，不过留下一张纸条说今天就先走了，有空还会再来打扰，请见谅。
　　之后也是很理所当然的，仁叔等人回来后都知道了巡音发布的歌曲上了电视这事，纷纷为巡音高兴，孟胖子又大张旗鼓的做了一顿大餐，嘛，虽然有巡音在，基本是两天一大餐，五天一个超级大餐的来，得亏孟胖子厨艺扎实，花样还多，一种食材可以做出很多种菜式。
　　今天是崭新的一天，巡音一如既往的吃完早餐准备出去长袍，但是打开门之后……
　　“嗨！巡音小姐，几天不见了啊，最近你的那首新歌可是非常火……”
　　“嘭！”没等门外的人说完，巡音把门给重新关上，呢喃道：“今天还是不出去跑步了吧。”
　　“砰砰砰~~！！”
　　但是很可惜，门外的人没有放弃，傻眼过后，立刻上来敲门，同时还喊道：“巡音小姐！别又把门关上了啊！是我啊，墨心露的表哥徐凡啊，你不记得了么？”
　　没错，巡音打开大门之后看见了两个人，一个就是现在敲门的徐凡，还有一个……则是臭着一张脸的墨心露的老爸-墨翼。
　　看见徐凡还好，巡音对他的印象还不错，但是墨翼就……于是巡音反手就把门关上。
　　“砰砰砰~~！！”
　　“巡音小姐开门啊，我们有事需要你的帮忙，表妹她可能又需要你照顾一段时间。”又是一阵敲门声之后，徐凡的声音传来。
　　“唉。”叹了口气，巡音说道：“你们这些人一天到晚都不上班工作的么？成天往我这跑。”说完，巡音推开了门。
　　门突然打开，徐凡敲门的手停在了空中，但同时也听见了巡音的话语，收回手尴尬的笑了笑：“哈哈，工作啥时候可以去做，但凡事总有个先后顺序嘛，我和伯父都认为表妹的事情重要。”
　　说完，徐凡用胳膊撞了一下身后摆着脸的墨翼，小声说道：“伯父，你也说几句啊。”
　　墨翼被徐凡强行推上前，有些抗拒，但想到他们来此是为了什么，最后还是老老实实的站在的巡音面前：“那个……”
　　看着欲言又止的墨翼，巡音倒是挺好奇的，这人不是每次看见自己就好像一个护犊子的野兽一样，对着自己龇牙咧嘴的么？怎么现在这么一副样子？
　　于是巡音说道：“有什么事就直说吧，这欲言又止的样子可不像你，你不总是说着要打到我的么？”
　　墨翼看着巡音，嘴唇蠕动了一下，刚准备开口说话，但立马又转过了什么，朝着徐凡说道：“小徐，我觉得咱们还是找其他人把，再说现在我们已经不像前几天那样人手紧张了，完全不用麻烦这个女人。”
　　徐凡伸手捂住额头，无奈的摇了摇头，说道：“算了算了，伯父你一边呆着，我来说吧。”
　　“抱歉啊，巡音小姐，伯父他就是拉不下面子来，其实是这样的，表妹她考入了明珠学府，明珠学府也在最近就要开学了，而明珠学府……其实不止明珠学府，其他地方的大学也基本都会举办一场只有新生才能参加的历练，由学校的几名老师和数名实力不错的学生带领，前往野外生存七天的时间。”
　　“野外？”听完，巡音歪了歪头：“那不就是说会遇到邪念体？”
　　“才不会呢！”墨翼突然激动的吼道：“不要说这些不吉利的话，我的乖女儿才不会遇到邪念体！她一定会平安无事的！”
　　“哈哈……”徐凡尴尬的笑了笑，朝着巡音说道：“说是历练，其实并不危险，明珠学府每年的历练路程都是经过数次确认，保证不会出现致命的危机，并且每次都会有两名以上的老师和十多名高年级生跟随，而且历练的距离也并不太远，这其中还有很多详细的保护措施，我就不一一说明了，总之与其说是历练，倒不如说是有些危险的露营，而且这些所谓的危险，学生们自己也可以处理。”
　　“有这么多保护措施在，那墨伯父这么激动干什么？”巡音疑惑的问道。
　　“还不是伯父他担心过度呗，就算我再怎么说也不放心，说是什么不怕一万就怕万一，非要给表妹安排几个保镖，学校也允许学生带一个保镖什么的，但要知道这次的历练并不是很危险，新生之间虽然不认识但是也有攀比，谁只要带了保安不就是变向承认自己弱么？表妹她虽然比较内向，但还是有自己的想法的，所以果断拒绝了伯父要给她安排保镖的提议。”
　　“什么乱七八糟的玩意儿！安全最重要！为什么乖女儿就是不听呢，你老爸我怎么可能害你啊。”
　　徐凡摊摊手，指了指进入碎碎念状态的墨翼，说道：“就如巡音小姐你看到的这样，伯父他怎么也放心不下，但是表妹又拒绝保镖跟着，然后我就想到了巡音小姐你，要是你的话，表妹肯定愿意你当她的保镖。”
　　巡音了然的点点头，前应后果都了解清楚了，就是老父亲不放心自己的女儿，但是女儿又觉得老父亲过度担心，双方都不愿意退让，结果就是这个情况。
　　“情况我都知道了，就是让我在野外保护墨心露七天吧？”
　　“没错，巡音小姐你的话表妹她一定不会拒绝，相反还会非常高兴的。”徐凡开心点点头说道。
　　“不过我拒绝。”
　　“哎呀，虽然说这次历练不危险，但是有巡音小姐你在就算出了个什么万一也……嗯？巡音小姐你刚才说了什么？”
　　“我说我拒绝。”
　　徐凡一愣：“哎？为什么？如果巡音小姐你是担心报酬的话，你放心，我们肯定不会小气的。”
　　巡音摇了摇头：“钱的话，上次的就已经够用了，我拒绝是因为……”
　　“拜托了！”就在巡音准备说出原因之际，一直默不作声的墨翼突然上前，朝着巡音一个九十度鞠躬说道：“巡音小姐，我恳请你答应。”
　　摸了摸脸颊，巡音说道：“墨伯父你是不是担心过头了？徐凡不都是说过了这次的历练没有任何危险么？”
　　“我实在是放心不下，但是女儿她又……唉，总之还请巡音小姐你答应，当然这七天的损失我会给你补偿起来，你不是发布了一首新歌么？之后我立刻安排我旗下艺能公司进行宣传，还有……”
　　听着墨翼说了一大串的承诺，巡音可以感觉得出墨翼的诚意，只不过……那些承诺她都用不上啊，宣传歌曲？免费使用他们公司的舞台设备？还有推荐电视采访什么的，这些对其他歌姬来说可能诱惑力十足，但是巡音却完全不需要啊，许诺这些条件还不如给巡音一件负重沙袋来的有用。
　　“我……”
　　【宿主，别急着拒绝。】
　　巡音的话语一顿，说了句稍等，然后便把心神沉入脑海：“系统，为什么？”
　　【你看啊宿主，老是在城市里面呆着，身体会生锈的，对你的实力恢复也不好吧？到野外去找邪念体的麻烦，可以热热身啊。】
　　“话是这么说没错，不过那些邪念体太弱了，还不如我自己锻炼来的有效。”
　　【那是宿主你遇到的邪念体弱而已，要知道这个世界邪念体的实力是普遍强于人类，除非有歌姬在场，不然邪念体的优势永远大于人类，并且我也想借此机会好好了解一下邪念体这种生物。】
　　“……”
　　【另外啊，宿主，你完全可以自己提出报酬啊，反正这个家伙有钱有权，你想要什么锻炼器材或者是稀少美食，对了，宿主，我想要一个报酬，你绝对满意！】
　　“什么报酬？”
　　【就是……】
　　和系统的对话结束，巡音睁开眼，看见墨翼和徐凡都露出担忧的神色，看样子很怕巡音再次拒绝掉。
　　“那个，巡音小姐你考虑的怎样了？”徐凡看见巡音睁开眼之后，第一时间出声问道。
　　“我可以答应，不过任务报酬我来决定。”巡音点点头说道。
　　闻言，徐凡和墨翼皆是面露喜色，徐凡立刻说道：“可以可以，巡音小姐，报酬你尽管提，我们绝对答应。”徐凡松了口气：“呼，哎呀，巡音小姐你愿意答应真是太好了。”
　　“咳咳。”墨翼收敛了下高兴的神色，说道：“谢谢……但是！你可不要打我乖女儿的主意啊！最近几天乖女儿口中全是你的话题！你知道我多郁闷么？”
　　眼角抽了抽，巡音指了指门后，说道：“房子里面很多拖鞋的。”
　　然后墨翼闭嘴了。
　　徐凡笑了笑上前把墨翼给挤开，然后说道：“哈哈，巡音小姐你别在意，伯父他就这个样子，无视就好无视就好，话说巡音小姐你的条件是什么啊？你可以说说我好去准备。”
　　“嗯，我先问一下，你们墨家是不是有很多的企业？有没有餐馆或者饭店什么的？”巡音问道。
　　眨了眨眼，徐凡疑惑的说道：“有是有，不过巡音小姐你问这个干什么？”
　　“有就好，我的条件很简单，让我可以免费去你们家的那些餐馆或者饭店吃饭。”
　　“……”x2
　　徐凡又眨了眨眼，拍了拍耳朵，问道：“那个，巡音小姐我没听错把？你的要求是免费吃饭？”
　　巡音认真的点了点头：“你没听错，对了，是你们旗下所有的饭店和餐馆，是所有，别搞错了啊。”
　　徐凡转头，视线和同样懵逼的墨翼对上，经过了又一次的确认之后，徐凡终于确定自己没有听错，他眼前这位正处于头条的歌姬，提出的要求不是什么钱财，不是什么电视节目的邀请，又或者是其他一些帮助歌姬增强名气的条件，而是……免费吃饭。
　　这时，他们两人想了起来，眼前这个歌姬，不止实力离谱，行为诡异，甚至还拒绝了花园的邀请。
　　能做出这些一般歌姬绝对做不出的事情的歌姬，异常说不定才是正常，这么一想，他们突然觉得巡音提出这个要求也不是什么稀罕事了。
　　“这个条件当然没问题，不过巡音小姐，你确定只有这个要求么？只是让你免费吃饭而已，对比起你愿意花费七天的时间来保护表妹，这价值完全不对等。”
　　巡音挥了挥手，说道：“我觉得挺值的，就这样吧，那个历练什么时候出发？”
　　“后天。”
　　“好，那我后天早上来找你们。”说完，巡音把两人给推开，继续自己的跑步锻炼计划。

上架感言（开始掉收藏~）
　　如标题所说，要上架了，就这周五，和我上一本书一样啊，签约完毕没多久就上架了，看来字数太多也有弊端……
　　其实也没啥说的，希望各位读者大大们能够给个订阅，有票票或者打赏也请大力给~我会努力写出让各位看的爽快和舒适的剧情~
　　明天至少三更，看我工作忙不忙，不忙可以四更，这就是至少1w6千字啊（滑稽）

第十章 明珠学府
　　当巡音锻炼完回到家之后，徐凡和墨翼已经离开，锻炼的途中系统也告诉了巡音，它将答应保护墨心露七天的事情告诉了小梅，所以回来之后免不了小梅的一番询问，不过也只是问问罢了，至于担心自己宿主的安危？不存在的。
　　到了晚上，巡音要出城几天的事情也不是什么机密，大伙很快得知，之后他们的反应和小梅差不多，只不过他们不像小梅那样清楚的了解巡音的真正实力，仅仅是知道巡音很厉害而已，但是厉害到什么程度就不清楚了，所以不免说了不少注意安全的话。
　　时间慢慢流逝。
　　巡音一如往常一样的早起，洗簌，到天台锻炼一下，然后下来吃早饭，不过吃到一半，便被敲门声打断，本来这没什么，仁叔等人在这住了也有段时间了，与附近的人也熟络了不少，经常会有人来串串门什么的，但巡音下意识的感知了一下门外的气，她就知道，这顿早饭是不能在安静的环境下吃完了。
　　“巡音姐姐！我来接你了！”
　　咽下嘴里的食物，巡音转过头，便看见了墨心露，此时的她十分高兴，精神奕奕。
　　仁叔走了上来，问道：“巡音小姐，这个小姑娘就是你的保护对象？”
　　点点头，巡音说道：“嗯，没错，仁叔，她叫墨心露。”
　　“这个我知道，墨家的千金嘛，你仁叔我还是了解过明珠市的情况，墨家在明珠市那么出名，自然也知道。”仁叔摸着后脑勺笑了笑，继续说道：“不过话说回来，不愧是巡音小姐你啊，墨家千金看样子很喜欢你啊，我打开门之后她上来就问我你在不在，我说你在之后，那脸上的笑容就更加灿烂了。”
　　说完，仁叔又大笑了几声。
　　而墨心露自然也听见了仁叔的打趣，脸颊微红，低着小脑袋说道：“因为，一想起今天可以见到巡音姐姐，我就非常开心。”
　　“哈哈，小姑娘不用害羞，凛丫头也和你一个样。”仁叔坐回自己的位置上后说道。
　　“哎呀！凛丫头你踢我干什么？”
　　“哼！”哼声过后，凛蝶一撇头，不理仁叔的疑惑，开始吃起早饭来。
　　仁叔疑惑的扣了扣后脑勺：“凛丫头你起床气什么时候这么大了？”
　　换来的是凛蝶又一声不满的哼声。
　　小梅坐在桌子上淡定的喝着牛奶，看着眼前的画面，想道：真是平静的一天啊。
　　巡音没注意这些，看向墨心露问道：“墨心露，你现在急不急？急的话我们现在就走。”
　　“啊？！没有没有！距离集合的时间还早呢，是我来太早了，巡音姐姐你可以先把早饭吃完。”墨心露连忙挥挥手，然后说道。
　　点点头，巡音便继续吃起了早饭，但终究安静的早饭时间还是被打扰了，所以巡音发挥了赛亚人超能吃，还吃得快的属性，快速解决掉早饭，擦擦嘴巴起身，朝着仁叔和凛蝶说道：“我就去保护墨心露了，任务结束后再见。”
　　“巡音姐姐再见。”“喔，巡音小姐注意安全啊。”
　　“啊！宿主等等，我还没吃完呢！”小梅焦急的喊道，但是见巡音没有停下的打算，直接抱起剩下的早饭，飞向了巡音。
　　——————————————————
　　周围是挤挤攘攘的人群，其实距离明珠学府正式开学还有八天，因为要等新生们的历练完毕，所以现在出现在周围的这些人都是明珠学府的新生，而巡音和墨心露就在其中。
　　从车上下来之后，巡音便看见了明珠学府四个大字，这四个字矗立在一截长长的楼梯正中央想不看见都难，而这四个字的身后，同时也是楼梯的终点，一扇高高大门打开迎接着新生。
　　“这门建这么高有什么用？还是说这个世界有巨人么？”巡音疑惑的问道。
　　小梅和墨心露顿时傻眼，转头看向巡音，你问这个问题是认真的么？
　　懵逼之后，两人也很快回过神，差点忘记巡音的异常了，小梅说道：“宿主，虽然我很想认真的回答你为什么，但是我也不知道，不过我认为大概率是因为……这样很气派吧？墨心露你是住在明珠市的，你应该知道吧？”
　　“呃，抱歉我也不是很清楚，不过我觉得小梅姐姐说的应该不错。”
　　歪了歪脑袋，巡音也只是好奇的问问，便不去计较了，四处看了看，问道：“那么现在我们到了，接下来去哪？”
　　“学校就通知我今天早上八点之前赶到学校，后面就不知道了。”墨心露面对疑问摇了摇头后，说道。
　　“啊~啊~试音~”突然一个声音从学校各处的广播之中传来。
　　“各位新生们好，我是你们这次历练的带队老师，你们可以叫我单老师，注意！我姓的单，是单独的单字，这是个多音字，不是闪烁的闪，也不是删除的删，我可能听不出来，但是要被我发现，哼哼~你们就等着吧。”
　　“好了，请已经进入学院内部的新生和还呆在大门口的新生们全部前往操场集合，我将会告诉大家这次历练的注意事项还有路线，给你们一分钟的时间，没有赶到的学生，将会接受本老师的亲切关照，嗯~比如说先跑个二十圈吧，不能使用星耀能量的那种。”
　　到这，话语结束，广播也不再传出任何的声音。
　　分散在学校各处的新生们懵逼的听完这段话语之后，便是抓狂和不敢置信，你让一群新生在一分钟之内前往操场？让一群完全不知道学校路线的新生一分钟之内找到操场？
　　听着周围一片鬼哭狼嚎，巡音皱了皱眉，这群人搞什么？于是转头对墨心露说道：“走吧，墨心露，这群人突然发什么神经？”
　　“那个，巡音姐姐，我觉得我可以理解其他人为什么发出惨叫。”
　　“？”
　　墨心露苦笑道：“因为，我不知道操场在那，如果不是有些不雅，我也想发出惨叫，巡音姐姐，我希望等我跑完那二十圈后可以在巡音姐姐你的怀抱里休息。”
　　小梅眼角抽了抽，吐槽道：“这什么鬼老师，这么整，不怕被炒鱿鱼么？”
　　“我听父亲说过，明珠学府的师资力量十分强大，并且也十分提倡学生们培养自己的个性，老师也不列外，其中最出名的就是一个姓单的老师，虽然教学手法有点不同，但是教出过很多毕业后出名的学生，想必这所谓的不同就是在这了。”墨心露说道。
　　“哈？这已经不是个性，是任性了把？让一群不知道路的学生在一分钟之内找到操场，这不是纯看脸么？”
　　“所以我觉得我要跑那二十圈了。”墨心露双手耷拉下来，无力的说道。
　　“这个单老师应该很强吧？”巡音突然出声问道。
　　小梅看向巡音，说道：“应该把，如果实力不够，怎么让一群心高气傲的学生服气？”
　　点点头，巡音将墨心露公主抱了起来。
　　“哎？哎！！！巡音姐姐？！”墨心露顺着本能搂住了巡音的脖子，但是很快，脸蛋便通红了起来，又是疑惑又是害羞的说道。
　　“我应该知道操场在哪里了。”
　　墨心露疑惑，不过小梅确实恍然大悟：“宿主，你找到那个老师的气了？”
　　“没有，不过我找到了这个学校里面气最强大的那一个了，我想那应该就是那位单老师了。”随后，抬头看向脸蛋任然冒着热气的墨心露说道：“抓稳了。”
　　话音落下，巡音周身爆发出白色的气焰，将其包裹，随后“轰”的一声之中，冲上了高空，再一个变向，巡音便高速飞向了前方。
　　底下的场景飞速倒退，不消片刻下方的场景豁然开朗起来，看来运气不错，巡音感知到的那一个气正是单老师的气。
　　气焰消失，巡音安稳的落地，将墨心露放下，便抬头看向前方。
　　一名男性坐在空中，带着打量的神色观察着巡音。
　　比起空中那名男子的疑惑不解，巡音扫了一眼便对那名男性失去了兴趣，因为在巡音的感知之中，这个男性的实力和黛普尔还有徐凡差不多，应该也是处于一门之隔这个等级。
　　但相反，男性却对巡音好奇不已，一名星耀能量充其量解放的女性，竟然可以飞行？而且速度还不慢！最重要的是：“那名粉发美女，你不是学生吧？”
　　小梅推了推巡音，小声说道：“宿主，那个坐在空中的家伙喊你呢。”
　　巡音转过头：“喊我？”
　　“没错，就是你，你不是学生吧？别跟我说你只是看起来比较大。”男性说道。
　　“哦，我确实不是学生，是墨心露的保镖。”
　　“保镖？墨心露……墨家大小姐？”
　　点点头，巡音说道：“没错。”
　　“竟然是保镖？多少年没人带保镖了，我还以为你是她的亲人什么的过来送她呢。”随后又小声的呢喃道：“看来关于墨家老总墨翼是女儿控这个消息并不是传言啊，竟然这么担心自己的女儿，还特意找了个歌姬保镖，啧啧~有钱人真是为所欲为，歌姬保镖勒，奢侈！”
　　发完一通对有钱人的牢骚之后，男性说道：“我就是刚才广播里面说话的单老师，你们到我这边的线后面呆着。”
　　“线？”巡音疑惑的说了一句，随后便看到男性，也就是单老师的下方确实有一条白色的线，而线之后已经有了不少学生，按照各自的小团体站在一起，闭目养神。
　　“没错，你们在一分钟之内到达了操场，为了和一分钟以内没有达到的学生们区分开，让你们到线后站着，或者说……你们也想跑上个二十圈？”单老师露出一副奸笑的表情说道。
　　你还真打算让人跑啊？小梅有些懵逼的看着这位单老师想道。
　　巡音点点头，便带着墨心露走到了线后。
　　小梅跟着自家宿主来到线后，小声的对巡音问道：“宿主，我还以为你打算让墨心露自己过来，然后你加入跑圈呢。”
　　“我现在是墨心露的保镖，就应该呆在墨心露身边，而且……”
　　“而且什么？”
　　“而且，二十圈，这个操场又只有这么小，连让我出汗都做不到。”巡音扫视一圈这个操场后，摇了摇头说道。
　　小？小梅突然有些好奇：“宿主，照你的程度来算，这个操场跑多少圈才能算作热身呢？”
　　“高速跑一个小时吧。”
　　小梅眨了眨眼，然后对巡音竖起大拇指，不愧是你，别人跑步按圈来，你是按小时来算，还是高速不是匀速。
　　一分钟的时间很快，期间也有不少学生到达了操场，纷纷松了口气。
　　但是，一分钟之后到来的新生们可就感觉不好了，本以为只是开玩笑，却没想到是真要跑，立刻就有不少学生开始抗议，但这抗议的声音还没有传出多少，便被单老师无情镇压，将反抗的最凶的几名学生给打晕之后，带着和善的微笑看着其他学生，问还有谁不满？
　　如此的情况是吓到了不少学生，但还是有极个别刺头继续抗议，还说自己是某某某，你要是敢这么做，我家里人不会放过你的，对于这种nt，单老师二话不说直接打晕，然后全部扔到一起，朝着一旁几个一看就是高年级的学生说道：“你们几个把这些家伙丢出学校，如果他们突然醒来然后闹起来的话，让他们找校长去，反正我是不想看见他们。”
　　随后转头对其他学生说道：“我们虽然是学校，但可不是让你们来玩的，邪念体的威胁只要一日不除，就不能放松，区区跑二十圈而已，就推推嚷嚷的，那么假如是让你们为了保护家园而战，你们还不得全部逃跑？”
　　单老师眼神犀利扫了一圈学生，随后继续说道：“现在还有不愿意跑的站出来，你们可以不用跑，但是我也不教这样的学生，自己给我滚，这里说一下，你们这一届新生的实战课程，全部都是由我一个人来教，退出的人可能不会被退学，但同时你们未来的实战课我也永远不会让你们上，永远不会及格。”
　　其实还有一句话，单老师没说出来，实战课的成绩关系到毕业，其他学科没有及格还有得救，但是实战课没有及格，那抱歉你无法毕业。
　　这么一恐吓，之前还叫嚣抗议的学生们全部老实了下来，纷纷不敢作声。
　　满意的点点头，单老师继续说道：“很好，没有一个人退缩，值得表扬，你们跑十圈就算了。”
　　这一个大棒一个甜枣用的非常熟练啊，小梅看着这个单老师感叹的想道。
　　“你们开始跑吧，不允许使用星耀能量，跑完之后休息五分钟，然后集合，我开始宣布这次历练的规则、路线和注意事项。”说完，单老师便一挥手示意可以开始跑了。
　　于是，数量大约四百名左右的新生们开始了长跑。

第十一章 出发
　　基本上学校的操场都是那种四百米一圈的跑道，不过考虑到这个操场主要是给星耀能力者们使用，所以明珠学府的操场扩大了一倍，是八百米一圈，这跑十圈，就是八千米，还不允许使用星耀能量强化体能和恢复疲劳。
　　跑圈的过程就不多概述了，反正跑完之后，没几个人是站着的。
　　但也有没跑完的，中途直接累晕过去的不在少数，本来小梅和墨心露都以为单老师会放过那些晕过去的学生，却没想到，面对那些晕过的学生，他露出了一个邪恶的笑容，然后让一个高年生上前，这名高年生的星耀模式是治疗，当她把晕过去的新生弄醒之后，还没等新生弄清楚状况，便被单老师喊起来继续跑。
　　如此的情景让幸免于难没有跑圈的学生们感叹，这老师是一个魔鬼啊。
　　终于在一片哀嚎之下，所有学生们完成了十圈的任务，一听单老师宣布休息五分钟，一个个趴在地上生死都不愿意起来，立刻调动体内的星耀能量滋润自身，让痛苦和疲惫得到缓解。
　　五分钟并不长，很快便过去了，单老师也出声把所有学生的注意吸引过来：“好了，休息时间到，开始宣布注意事项和规则什么的，你们可以不用勉强站起来，但我只说一次都注意听。”
　　扫视了一下所有的学生，确认注意力都放在自己这里之后，点了点头：“先自我介绍一下，我叫单铭，是你们未来的实战课老师，多余的废话也不多说，首先这次的历练路线是从西大门出去，往前走一段距离之后会有个分岔路口，一边是去另外一座城市的路，而另一条路则是前往一片深林的路线，那里原本是一片平地的，我想你们之间有人听父母说过吧？那片平地变成森林是因为一只邪念体，能力型特化的邪念体，那只邪念体的特殊能力是操控植物，那一片森林便是那只邪念体面对冒险者围剿时候临死反扑所制造出来的。”
　　话音落下，新生之间很快就传出了讨论的声音，那片森林其实非常显眼，因为那四周全都是平地，树木也分布的很零散，但唯独那一片区域是茂密的森林，大多数新生就算没有见过，但也听说过，不过他们都不知道那片森林出现的原因，现在得知后自然是非常惊讶，当然，惊讶过后就是担心。
　　“安静。”将吵闹的声音压下，单铭继续说道：“所幸那只实力强悍的邪念体，在当时被成功讨伐，所以不用担心，而我们这次历练，首先就要穿过那片森林，虽然说现在那片森林也谈不上有多安全，但是，没有危险的历练就不叫历练，那叫郊游。”
　　“穿过了森林之后还没有结束，森林的后方是一片平地，这里由于常年没有人活动的迹象，杂草都已经长到一米多高，其中也有不小的危机，最后走过这片平地就是我们的目的地了，是一座废弃的小镇，到这，七天的时间应该过去了两天接近三天的样子，随后在小镇呆上一天，我们便可以开始返程，行程比较匆忙，丑话说在前面，都给我做好心里准备，别等到路上了就开始要死要活的，那个时候我可不会有耐心停下来照顾你们，我只会把你们丢在原地继续前进。”说完，单铭露出坏笑：“到时候，如果真有人被我给丢下，那么希望你们不会被邪念体给惦记上哦。”
　　新生们仿佛看见了单铭头顶上长出了两个恶魔尖角，全都不禁想道，这个人真的是老师么？
　　坏笑完，单铭接着说道：“路线就是如此，剩下的便是这次历练的注意事项，其一，包括我在内一共有两名老师，还有十名高年级生会与你们一起行动，但我们可不是你们的保镖，那怕出现了邪念体，只要我判断不会威胁你们的性命，我们就不会出手，一切危险靠你们自己度过。其二，别给我闹内讧，这点尤其给我注意，我觉得你们不会想知道闹内讧的后果。其三……好吧没有其三了，总之这次历练的目的是让你们这些常年四季呆在城市里面的小屁孩知道，这个世界并不是安全的，邪念体的威胁随时存在。”
　　说完单铭一挥手：“该说的都说了，还有什么等我想起来再说，现在都给我起来，除掉前面被我丢出去的一些家伙，应该还有四百九十多名新生，学校发的录取通知里面有告知你们各自的班级，找到各自的班级，站好队伍之后，准备出发。”
　　随后，十名高年级生一字排开，单铭又说道：“最左边的是A班，往右到最后按顺序来，直到J班，你们这届一共十个班，都快点到自己班级的位置上集合。”
　　尽管很多人现在还很疲惫，但是单铭给他们留下的印象便是很不好说话，都怕被作为出头鸟抓出来当典型，所以即使内心充满怨言，也都纷纷行动了起来。
　　新生们都开始行动了起来，墨心露自然也不列外，她的班级是C班，虽然说班级都用字母区分开来，但是并不是说A班就是成绩最好的，J班就是最差的，而是新生全部打乱编入某个班级之中，成绩和实力有好有坏。
　　巡音点点头，刚牵起墨心露的手准备前往C班的位置，就被单铭给拦下了。
　　“这位歌姬小姐，现在麻烦你先离开一下墨家千金吧。”
　　巡音可不怕这个老师，皱了皱眉问道：“为什么？”
　　“这次的历练主要还是培养学生们的自主性还有面对危机时候的反应，歌姬小姐你总是呆在墨家千金的身边，那我们这次历练对与墨家千金来说岂不就是出去旅游么？所以，好希望歌姬小姐能够配……”
　　巡音不等单铭说完，直接摇头说道：“不好。”
　　“呃……”单铭被噎了一下，拒绝的这么果断么？咳嗽了一下，单铭继续说道：“歌姬小姐，你放心我并不是说让你完全不管墨家千金，毕竟你是被派来保护她的，一定会以墨家千金的安全为第一位，我的意思是现在先离开一下，等出城之后就随便你了，但我也希望，歌姬小姐你尽量让墨家千金自己来处理危机，再说了你难道打算跟墨家千金一起站到学生群里面去嘛？”
　　“不……”巡音可不会顾虑那么多，想都没想就打算拒绝掉，不过刚说一个“不”字，她的衣袖被墨心露扯了一下。
　　转头看向墨心露，眼神询问着有什么事么？
　　“那个，巡音姐姐，就先让我自己一个人去班级里面去吧，我也好和未来的同学认识认识，而且我相信巡音姐姐，无论你在不在我身边，都可以保护我的对吧？”
　　你倒是对宿主挺有信心的啊，不过这也是事实就是咯，小梅在心里想道，随后对自家宿主说道：“宿主，咱们就先听从安排吧，这么大一个学校还能真让这么多学生出事不成，再说了现在还在城市里面，那个单铭不也说了出城之后就随便我们了么。”
　　闻言，巡音点了点头，倒不是巡音变得慎重起来，只是看见单铭一副贱兮兮的笑容，下意识的就给拒绝了，而且巡音早在吃完早饭之后，就时刻注意着周围的气，除非蹦出个超级赛亚神级别的战力，不然巡音都有信心在对方动手之前先下手为强。
　　在单铭的带领下，巡音和另外一名老师站到了一起，是一名女性教师，经介绍，这名老师叫做田理，因为星耀模式是治疗相关的所以这次成为了另一名带队老师，不过由于单铭闹出的动静太大，导致她没怎么被注意到。
　　集合完毕，单铭也不废话直接宣布启程，不过由于学校的位置距离西大门还是有一段距离，所以出了学校大门之后，众人按照班级分别坐上了一辆大巴，往着西大门的方向前去。
　　每一名班级都有一名高年生跟随，他们负责在车上和新生们讲解一些详细的注意事项和到野外需要注意的地方，然后把这次历练的路线地图交给了各个班级选出来的临时班长，等到出城之后他们高年生就会和两名老师殿后，除非遇到生命危险，不然绝不会出手。
　　其中没有什么插曲，十辆大巴准时的到达了西大门，单铭似乎和门卫认识，聊了几句之后，门卫便给学生们放行，至此，除掉少部分学生以外，这些一直生活在城市里面的花朵们，第一次看见了城市之外的风景。
　　“好了！别感叹了，这七天的时间多的是时间给你们看的，赶快动身，争取天完全黑下来之前到达前往森林的岔路口。”单铭站在学生们身后，确认所有学生都出来之后，大声喊道。
　　这一次单铭可不是在为难新生们，这是很正常的建议，到了野外，那么随之而来的便是邪念体的威胁，而夜晚是邪念体出没最频繁的时候，那个时候如果不赶快找到地方扎营，摆好驱赶邪念体的小型结界，那么夜晚是非常危险的，仁叔他们便是因为没有这野外必备的驱赶邪念体的小型结界，才会在前往明珠市的路上，人数越来越少，到后面夜晚甚至不敢睡死，这也是巡音见到仁叔等人的时候，一伙人精神萎靡的主要原因。
　　片刻后，众人开始动身，新生们都打起了十二分的警惕心，保持着匀速前进的同时时不时观察着四周。
　　田理老师无奈的笑了笑，说道：“单铭老师真是的，每次都把新生们给吓得精神紧张，我们现在才出城，还不至于那么快遇见邪念体的。”随后田理老师看向巡音，好奇的问道：“那个，巡音小姐，抱歉，我刚才感知了一下你的实力，然后我发现你体内那特殊的星耀能量波动，还有你肩膀上歌姬妖精，你是一名歌姬？”
　　巡音脚步顿了顿，随后点头：“嗯，差不多吧。”
　　嗯，实力远远比歌声强大的那种歌姬，小梅坐在巡音的肩膀上，心里吐槽道。
　　得到的巡音的确认，田理老师的脸上便爬上的兴奋：“太好了，有一名歌姬在，这次的历练就更加安全了。”
　　“嗯？田理老师，听你这么说，以往的历练出过事？”小梅突然问道。
　　点点头，田理老师说道：“虽然没有出现过生命危险，但还是会有不少的新生们受伤，最严重的的一次，一名学生被一只实力不错的伪装形邪念体偷袭，导致那名学生失去了一只手臂，好在当时的带队老师迅速反应了过来，不然失去的可能就不是一只手臂那么简单了。”
　　闻言，小梅皱起了眉头，面对邪念体，这么久了都没有出现生命危险，明珠学府确实做的不错，不过这个万一随时都有可能发生的。
　　“这次就好了，我相信一定不会出现危险，有巡音小姐你这位歌姬在，安全系数大大增加了啊。”田理老师很快一扫脸上的阴霾，笑着说道。
　　歌姬和邪念体，就如同光与暗，除非绝对的实力压制，不然邪念体再怎么诡异，都会被歌姬发现，而相反，邪念体也很容易发现歌姬，但比起歌姬带来的安全保障和面对邪念体时巨大的攻击加成来说，区区提升被邪念体发现程度这点负面效果便不值一提了。
　　所以田理非常高兴巡音的加入，有巡音在，就不会出现学生被邪念体偷袭的情况了。
　　她并不知道巡音不是正常的歌姬，但是，就算巡音不是正常的歌姬，也是可以做到不被邪念体偷袭的状况。
　　至于怎么做到呢？很简单，先把邪念体鲨了就没事了。
　　小梅是见识过自家宿主如何处理邪念体的，眼角抽了抽：“宿主，你怎么做我是管不到，不过我想先问一下，现在这附近有邪念体么？”
　　巡音摇了摇头：“这附近没有，不过前方我感知到了几只邪念体的气，很微弱，一巴掌就可以打死。”
　　眼角又抽搐了起来，小梅在心里吐槽道：你说的一巴掌打死是对于你自己，换成眼前这些学生们来的话，就是一番苦战了。
　　不过话又说回来，几只邪念体而已，这里有足足四百多名新生，一人一个技能下去，邪念体也该死了，点点头，小梅说道：“宿主，等下你……”
　　然而，话还没说完，小梅便发现自己突然开始下坠，要知道她之前一直坐在巡音肩膀上的，并没有飞起来，而现在开始下坠，就说明……
　　小梅张开翅膀，制止了自己的下坠，一双死鱼眼看着巡音消失的位置，这个情况不用说，自家这个实力离谱的宿主，先下手为强了。
　　果不其然，几秒过后，巡音的身影重新出现，并且……手上拎着一只死去的邪念体的脑袋。

第十二章 另外一名花园成员
　　小梅此时眼角狂跳，心里的草泥马部队已经开始进军，发出了怒号。
　　“宿主！你干掉邪念体就算了，为什么还带个纪念品回来？！”虽然语气充满了难以置信和抓狂，但小梅必须压抑着自己的声音，不能让其他人注意到自家宿主带了个什么玩意儿回来。
　　巡音愣了愣，看了下手上这坨邪念体的脑袋，露出了疑惑的神色。
　　“宿主你在逗我么？你干嘛一副为什么这个脑袋在我手上的表情啊？！”
　　举起那只被邪念体脑袋咬住的右手，巡音说道：“我没打算带这个脑袋回来的，当时瞬移到这只邪念体的身后，一拳头就将它打穿，之后可能是还没有死透吧，你看……”巡音晃了晃右手，那只邪念体的脑袋也随着一起摇摆，还洒出几滴鲜血溅到小梅的手上：“我没有提着它，而是它咬着我的手。”
　　小梅立刻飞到一边的扯了一把杂草，然后嫌弃的擦着被溅到鲜血的地方，并说道：“宿主，你别晃了，快把这个东西扔掉。”
　　将这只邪念体脑袋给扯下来，巡音继续说道：“可能是这个邪念体在临死前想反扑，张口咬住了我的右手，但是我当时一拳打过去之后也没多想，转头便瞬移回来了，所以就把它一起带了回来。”
　　退后了一段距离，小梅说道：“知道啦知道啦，宿主你快点把这个恶心的脑袋解决掉啦。”
　　点点头，巡音抓起邪念体的脑袋一个高抛，同时手上出现一个气功弹，“嘭”的一声之中，将这个分头行动脑袋给蒸发了。
　　“嗯？巡音小姐，你刚才听到了什么声音么？”虽然气功弹爆炸的声音很小，但是田理老师距离巡音很近，所以被其给听到了，立刻停下脚步四周观望了起来，警惕的问道。
　　“你看啦宿主，差点就引起骚乱了，下次你注意一点，别又带回来什么纪念品。”小梅看见进入警觉的田理老师，小声的朝着自家宿主说道。
　　巡音摊摊手有些无奈，随后朝着田理老师说道：“田理老师你不用担心，不是什么危险，刚才那边有一只野猫而已。”
　　“野，野猫？”
　　“嗯，野猫。”
　　有些狐疑的看了眼巡音：“不是什么能力特化的邪念体？比如说伪装形和拟态形的邪念体。”
　　巡音摇了摇头：“放心吧，不是。”
　　最后田理老师还是点了点头，毕竟在她的感知之中并没有发现邪念体，而且论起寻找邪念体来十个她加起来也不是一名歌姬的对手，尽管还是有些疑惑，但她选择了相信巡音。
　　解除了警惕，田理老师说道：“巡音小姐，还请你发现邪念体之后，一定要立刻通知我，这样我们好判断遇到的邪念体是不是学生们能够应付的，虽然说我们去的地方并不危险，但是带着四百多名学生，还大部分都是没有出过城的学生，说实话我压力很大的，唉~校长为什么要选我来当带队老师啊。”
　　“哈哈，这说明校长相信田理老师你的实力啊。”小梅尴尬的笑了笑，说道。
　　“那里喔，比我实力强的大有人在，只是比我实力强的老师们，星耀模式都不是可以治疗的，而星耀模式是治疗相关的老师之中，我实力最强……”田理老师再次叹了口气，耷拉着脑袋无力的说道。
　　小梅嘴角抽了抽，那你这可真是巧啊，比你厉害的不能治疗，能治疗的没你厉害，那确实，这情况不是你来选谁来？
　　巡音伸手拍了拍田理老师的肩膀，露出微笑说道：“放心吧，你们遇不到邪念体的。”
　　“哈哈，那就借巡音小姐你的吉言了。”很显然，田理老师把巡音的话当作了安慰，但其实巡音说的可不是什么安慰话语。
　　但巡音和小梅都没有去解释的打算，巡音是纯粹的没有去多想，而小梅则是知道解释也没用，关于自家宿主的实力，不让这个世界的人亲眼看看，他们是不会相信的。
　　你对这个世界的人说一名歌姬她的战斗实力比她歌声方面的实力要强大，就好比在说一个游泳冠军他最厉害的其实不是游泳而是踢足球一样。
　　“虽然这个时候问有点晚了，田理老师，听说明珠学府每年都会让新生参加这为期七天的历练，虽然说去的地方不远，就算遇到邪念体也不会太过危险，但还是有很大的危险因素在内，更可况是全体新生都参加，这样危险系数只会成倍的增长，为什么不分批次的进行？”小梅突然出声问道。
　　“哦，妖精小姐你说的这些事也有不少老师提出过质疑，但进入我们明珠学府学习的学生们本来就都是星耀能力者，不管现在如何，他们未来迟早会面对邪念体的，提前累积经验知晓邪念体的可怕，对他们来说利大于弊，而且就算取消这一次历练，学校的课程安排之中，第一年可能比较少，但是升上高年级之后，很多都是需要学生们组队出城的，其中实战课程占比最多，这一次的历练也可以说是提前让他们熟悉一下课程。”
　　“而至于为什么一定要所有新生一起行动，则是因为校长……他说这样可以让新生们团结友爱，一起经历过磨难，才能够培养出牢固的羁绊。”田理老师捂住脸颊，补充道：“这是校长原话。”
　　怪不得人家是校长呢，这想法就与众不同。
　　好吧，其实小梅还是有很多槽想吐的，但最后实在不知道说些什么，只能尬笑应付。
　　“我觉得这样很好啊，锻炼出一身实力，不就是为了和强敌交手的么？不然身体迟早生锈的，换我来安排历练的话，七天的时间，我会根据每个人的实力来安排对手，让他们可以赤手空拳的击败一只邪念体。”
　　小梅一愣，随后才反应过来自家宿主又说了非一般的发言，朝着面色古怪的田理老师打着哈哈说道：“哈哈，田理老师你别在意，宿主她的想法比较特殊，别在意别在意。”
　　“呃哈哈，巡音小姐的想法确实比较特殊，不过要是真的可以那么简单击败邪念体就好了，邪念体的危险就是因为其过于诡异，到现在为止，我们任然不清楚邪念体具有多少手段，从一开始只能强化身体机能的邪念体，到后来出现的可以操控自然界元素的邪念体，又到诞生出各种匪夷所思特殊能力的邪念体，和近几年出现的……啊！抱歉抱歉，不说这些丧气话了，虽然邪念体越来越诡异，但是我们人类也不会认输，歌姬们的手段也何尝不是在进化呢？”田理老师越说语气越发的低落，最后反应了过来，打着哈哈敷衍了过去。
　　说完这句话之后，田理老师视乎没有了多少继续聊天的兴致，小梅也就没有再去搭话了，但刚才那段话之中，小梅也知道了很多关于邪念体的情报，她和系统虽然知道这个世界的邪念体非常危险，但是并没有多少清晰的概念，只知道它们很厉害，可以威胁人类文明，听了刚才一段话之后，了解才多了一些。
　　“身体强化，应该就是上次宿主解决的那群邪念体，而伪装形和拟态形应该就是那些特殊能力形的邪念体，至于元素形的倒是没见过。”呢喃的说道这里，小梅飞到巡音耳边，问道：“宿主，你上次击败的邪念体中有遇到会放火或者喷水的邪念体么？”
　　巡音低头回忆了一下，随后摇了摇头：“应该没有吧？”
　　“为什么是疑问句？”
　　“真有会放火喷水的邪念体我也无法知道，我一拳就可以打死的邪念体，你让我怎么……”
　　“好，我知道原因了宿主，你不用说了。”小梅嘴角抽搐着打断了巡音的话语。
　　说来也是，一个照面就被秒杀的邪念体，那怕可以耍猴巡音也无法知道它的本事。
　　小梅有些无奈，不知道有这么一个实力离谱的宿主是好是坏。
　　随后的路程非常平淡，其中巡音不少次突然瞬间移动消失，和突然往一边扔出个气弹，由于这些动作巡音实施的非常快速，所以除了小梅以外还没有人发现。
　　但平淡的时间终将结束，巡音突然停下了脚步，皱起眉头看着远方的天空。
　　小梅最先察觉自家宿主的异样，说道：“宿主你又发现了邪念体？那你去打败就好了，不过，你看天空干什么？邪念体在空中？会飞的邪念体？”
　　巡音摇摇头：“不是邪念体，气的差别挺大，是人，有两个人在高速接近我们这边。”
　　“人？”小梅一愣，第一反应是这个世界的强者在飞行赶路，于是把自己的猜想说出。
　　不过却立马得到了巡音的否定：“不对，两人气的波动很强烈，应该是在交战中。”
　　“交战？！宿主，你别说会波及到我们？”
　　巡音没有第一时间回答，闭上眼开始仔细感知那两股气息，过了一会儿后说道：“不清楚，但是那两个人如果不改变前进路线，很快就会经过我们上方。”
　　“为了避免意外，宿主我们赶快把情况告诉田理老师他们吧，大家一起商量一下如何应对，毕竟我们还不知道对方是敌是友，但我觉得应该不是找我们的吧？”小梅说道。
　　摇了摇头，巡音说道：“来不及商量了，那两个人的速度又变快了，估计还有两分钟就会到达我们这里。”
　　“woc！那两个人赶着投胎啊？！”小梅祖安了一下，然后又立刻说道：“宿主你别乱跑，保护学生们要紧，我去把情况告诉田理老师他们。”
　　巡音点点头，她也没打算乱跑，那两个人的气都还挺强的，常态之下不能一瞬间解决，所以巡音决定呆在这里保护墨心露。
　　很快，小梅便通知到位了，田理老师还有单铭老师一起过来，单铭皱着眉头看向巡音问道：“巡音小姐，你说的是真的？有两名不知名的强者两分钟后就会经过我们这里？”
　　“嗯，现在只有不到三十秒了。”
　　话音落下，远处的天空便传来了不小的声响，虽然听不真切，但是这下可以证明巡音说的不错，确实有两个人在靠近他们。
　　“应该只是路过，这里只是一群学生而已，最厉害的也才不过刚刚达到第三等阶精通而已，没有什么东西值得两名至少突破等级以上的强者注意的。”单铭快速的分析道，随后抬头看着远处的天空继续说道：“我们保持原样，等那两名强者过去之后，就加快移动速度吧。”
　　但殊不知往往这种话都是充满了Flag的，单铭刚说完，田理老师和跟来的几名高年生也点点头转身准备走人，一声炸响从他们的头顶传来。
　　“嘭！！！”
　　“啊？！发生了什么？”“刚才是什么声音？”“打雷？要下雨了么？”
　　在这里只是一群崭新的大学新生而已，又不是什么训练有素的军人，一声巨大的爆炸声发出之后，所有人开始惊疑不定的讨论起来，惊讶的惊讶，抱怨的抱怨，咒骂的咒骂。
　　单铭一皱眉，突然他的眼皮直跳，一股不详的预感出现，单铭立刻大声吼道：“都保持安静，别乱……”
　　“哦呀？真是雪中送炭呢~~~没想到会在这里遇到一群可爱的学生们呢。”
　　一个非常好听的女声传入众人的耳中，众人也都纷纷看向这个声音的主人，在场的男性学生们第一时间就把双眼瞪大了，出现在他们眼前的女性，绝对是他们有史以来见过的最漂亮的美女……之一。
　　一头黑色的长发扎成了双马尾的发型，怡然的垂落在身体两侧，纤细的腰肢让人不仅怀疑这样的身体真的支撑的住她的上半身么？刘海遮住了左半边的脸颊，右边则是酒红色的右眼，虽然被遮住了一半的面容，但是可以毫不夸张的说，这是一名拥有者魔鬼般魅力的大美女。
　　不过之后这位黑发美女的所作所为可一点也不美丽，只见她举起了手中的古怪枪支，对准学生们，现在太阳还没有落山，在夕阳的照耀下，众人看见这位美女脚下的影子开始蠕动，随后影子分裂，分别冲向了离她最近的几名学生脚下，那几个分裂的影子迅速成长，变成了新的……美女，并且和之前的黑发美女长的一模一样。
　　这些新出现的美女，为了方便暂且叫影子美女吧，这些影子美女纷纷掏出一模一样的古怪枪支，架在了几名学生的太阳穴，带着可怕的微笑，低语道：“别乱动喔。”
　　单铭立刻冲上前，但是被黑发美女喊住：“别乱动！我想你也不愿意看见这些可爱的家伙们死去吧？”
　　眉头一皱：单铭说道：“这位小姐，你打算干什么？我们好像没有招惹你吧？”
　　黑发美女露出微笑，说道：“你们确实没有招惹我，但是啊……”
　　“放手！邪念体！”就在黑发美女打算说出原因的时候，又一名女子从天而降，与之前那位美女截然相反，这名女子有着一头雪白的长发，清冷的面容，有着不输于之前那位黑发美女的魔鬼身材。
　　小梅这个时候很想吐槽一句黑白双煞，但是她忍住了，因为现在的情况很明显不适合。
　　但很快，这名后来的白发美女被众人迅速认了出来。
　　“白茗？！”“什么？白茗？！花园里的那个白茗？！”“那里那里？我看看……哇！真的是白茗啊！”
　　这里，巡音和小梅见到了花园的另外一名成员，白茗。

第十三章 时崎狂三
　　花园的成员为什么会出现在这里？惊讶完之后，疑惑便冒了出来，但这个疑惑也持续不了好久，毕竟黑发美女可还是控制着几名学生，用那黑洞洞的枪口威胁着被控制学生们的生命安全。
　　这位被众人唤作白茗的花园成员与莉莉丝不同，面对众人呼喊，只是淡然的点点头，算作打过了招呼，然后眼神不善的盯着黑发美女，说道：“邪念体，快点把那些人给放开！”
　　“邪念体？！”
　　白茗开口之后，众人全部露出震惊的神色，而单铭和田理两位老师反应最快，立刻做好了战斗准备，严肃的看着黑发美女。
　　其他人也陆陆续续从惊讶之中退出，没想到这么漂亮个大美女是邪念体？这下所有的学生们开始缓缓后退，而几个高年生也快速站上前，将学生们拦在身后。
　　“啊啦，这位白发小姐，能请你告诉我邪念体是什么意思么？从我遇到你之后你就一直这么称呼我，再怎么说我也是有名字的，用这种莫名其妙的称呼喊我，我可是会生气的喔。”
　　面对众人一瞬间的态度转变，黑发美女并没有露出什么特别的情绪，依然笑眯眯的，伸出一根手指点着嘴唇，朝着白茗说道。
　　“你以为我会信你的话么？不得不承认，邪念体你的伪装十分完美，但是你那充满血腥气味的怪异波动，我可以非常清楚的感知到，你手上有多少条人命了？”白茗语气冰冷的说道。
　　“啊~关于这个嘛？不知道你有没有听说过一句话？你还记得你吃过多少面包么？呵呵~那些人类可是非常美味的喔。”
　　白茗的脸色更加难看了起来，厉声喝道：“怪物！”
　　黑发美女一愣，随后露出更加灿烂的笑容，转了一个圈，身上的哥特式裙装随风而动，停下之后，黑发美女说道：“哈哈，不错喔，我是怪物，可怕的怪物，那么正义的英雄小姐，你要怎么做呢？”
　　白茗伸手将自己右手食指上的戒指取下了下来，说道：“当然将你消灭。”
　　一阵莫名的波动从白茗身上荡漾开来，众人都知道，这是星耀能量活跃的象征，白茗也开口说道：“不会再让你逃跑了，邪念体！舞台展开，演出……”
　　然而黑发美女笑了笑，一抬手，周围几名影子美女架着被挟持的学生们站在了她的身前，黑发美女笑嘻嘻的说道：“正义的英雄小姐，不知道你现在能够下的了手呢？”
　　当几名被挟持的学生出现在白茗的视野之中，周围活跃的星耀能量立刻停止了波动，白茗皱着眉头看着黑发美女：“可恶。”
　　见此，黑发美女开心的笑了起来：“呵呵呵~果然啊，正义的英雄们不会伤害无辜的人员，作为正义的一方，你合格了喔，白发小姐。”
　　“放开他们。”
　　黑发美女歪歪头：“我是很想放过他们啦，但是，你会放过我么？”
　　“怎么可能！邪念体你必须被消灭！”
　　无奈的摊摊手，黑发美女说道：“就是说咯，你都不愿意放过我，我为什么要放过这些可爱的家伙们呢？”说完，黑发美女伸手摸了下最近的一名学生的脸蛋，说道：“哎呀，看来你们得继续陪伴我一下咯。”
　　只可惜，被摸的男学生一点也没有香艳的感觉，有的只有害怕的情绪，浑身颤抖着。
　　有些无趣的看了一眼害怕不已的学生，黑发美女收回手，眼神闪过一丝失落，但很快便被笑容取代：“啊拉拉，其实我觉的我们可以成为朋友的……”
　　“人类和邪念体只有仇恨。”白茗直接出声打断道。
　　有些不高兴的看了一眼白茗，黑发美女说道：“所以说，邪念体到底是什么啊？我可不是邪念体，硬要说的话我是精灵喔。”
　　然而没有人相信黑发美女的话语，全部都是不善的盯着她。
　　这也让她讨了个没趣，踢开脚边的一个石子，说道：“真是的，为什么你们就不相信美少女的话呢？”
　　“邪念体的话，没有任何可信度。”白茗说道。
　　“所~以~说~！我不是你们口中的邪念体！你们要我强调多少……！！！”
　　就在黑发美女抗议的时候，一抹粉色的影子出现在她的正上方，右脚高高抬起，然后划破空气砸向了她。
　　“咚！”
　　一脚落下，将地面砸出一个大坑，黑发美女的身影消失不见，取而代之的是……巡音站在了那里。
　　情况发生的非常突然，所有人都没有反应过来，甚至他们都不清楚发生了什么，只知道，之前黑发美女所在的位置，现在被烟雾围绕，而烟雾之中站立着的则是巡音。
　　巡音抬头扫了眼四周，周身冒出白色的气焰，“唰”的一下消失在了原地。
　　“嘭！”“噗啊！”
　　巡音消失之后，另一处立马就传来了动静，随后一声惨叫传来。
　　黑发美女呈“C”字形倒飞了过来，砸在了众人的面前，而后巡音也再次如同瞬移一般出现在了众人面前。
　　…………发生了什么？！
　　众人疑惑的想道。
　　“咳咳……”黑发美女吃痛的捂着受击的腹部缓缓站了起来，看向巡音，虽然疼痛不断传来，但黑发美女似乎不愿意露出丑态，依然保持着微笑说道：“好痛啊，这位粉发小姐你难道就没有一点同情心吗？”
　　巡音没有回答，身子微微下沉，做好了再度发起攻击的架势。
　　“哎？这位粉发小姐，难道你不担心我直接杀掉这些人么？”黑发美女见巡音不为所动，又一次操控影子们将学生拦在了自己的身前，随后说道。
　　然而下一秒，巡音的身影直接消失不见，黑发美女耳中传来几声痛呼，随后一阵劲风扑打在她的脸颊之上，当这阵逼着她不得不闭上眼的劲风消失之后，睁开眼一个拳头便映入眼帘。
　　双眼瞪大，黑发美女完全没想到巡音还敢动手，立刻举起手中的枪支朝着巡音扣下了扳机。
　　“嘭！”
　　枪声响起，巡音偏头躲掉了子弹，不过因此拳头的速度慢了下来，黑发美女立刻借此机会后跳几步，拉开了距离。
　　“没想到粉发小姐你这么无情的么？打算看着这些可爱的人质死去么？”
　　巡音皱了皱眉，她感觉这个黑发美女有些奇怪，本来刚才她是打算用另一只手将子弹打开的，但是直觉告诉她别接触这些子弹，于是选择了躲避：“有些奇怪，你没有散发出这个世界所谓的星耀能量，你真的是邪念体？”
　　“我说了我不是什么邪念体！我是精灵！精灵懂吗？”
　　精灵？巡音的疑问加重，精灵是这样的么？巡音也不是没有看过幻想作品，眼前这位女子倒是符合精灵个个都是美女的标准，不过精灵不都是尖尖的耳朵么？还是说混血？
　　“你那疑惑的眼神是什么意思？我可没有骗人！”
　　摇了摇脑袋，巡音决定不去考虑这些事情，再次摆出战斗架势，周身的气焰开始剧烈燃烧起来。
　　黑发美女皱眉，连忙说道：“你真的不在乎这些人的安危么？”
　　巡音笑了笑，说道：“你在说什么？人的话我已经全部救下了。”
　　一愣，这个时候黑发美女才发现自己周围空空如也，那些影子早已不见，而被挟持的几名学生已经跑回了人群之中。
　　转头看向巡音，黑发美女脸色难看了起来，说道：“嚯~看起来，粉发小姐你比那个一直追着我的白发女人要厉害不少啊，也很有趣。”
　　“那接下来你的感触会更加深刻。”
　　“唉~”叹了口气，黑发美女摇了摇头说道：“真是可怕，不过我可不会坐以待毙喔。”说完之后，黑发美女又小声的呢喃道：真是的，突然出现在这个莫名其妙的地方，好不容易存下来的灵气也消失了大部分，然后又被人追杀，现在又不得不使用剩下的灵力。
　　黑发美女的声音很小，没有人听得见，但巡音是列外，巡音一字不漏的全部听见了，可是……她听不懂什么意思，灵力？不是星耀能量么？
　　不等巡音开始思考，黑发美女举起了手中的枪支，然后对准了……自己的太阳穴。
　　？？？？
　　巡音都已经做好了躲避的准备，但黑发美女这动作把巡音给整懵了。
　　自杀？
　　不，并不是。
　　黑发美女微微笑着，说道：“那么，请各位见识一下，时间的力量吧。”话音落下，“嘭”的一声，枪焰冒出，黑发美女毫不留情的朝自己的太阳穴扣下了扳机，同时一句话传入众人的耳中：“一之弹！”
　　随后黑发美女的身影消失不见。
　　这回轮到巡音露出惊讶的神色，不过却没有让巡音失态，迅速低头躲掉一颗袭向自己的子弹，然后右手握拳轰出。
　　“咚！”
　　响声结束，黑发美女的身影出现，此时的她抬起右脚踢向巡音，但却被巡音一拳头击中鞋底变向挡下了攻击。
　　惊讶的人再次变化，黑发美女不敢置信的说道：“怎么可能？！你怎么？”
　　“虽然不知道为什么你的速度变快了这么多，但是在我眼中还不够快。”巡音知道黑发美女为什么惊讶，笑了笑有种炫耀的感觉说道。
　　抽回右脚，黑发美女不相信，于是再次举起枪支对准自己的太阳穴，扣下扳机的同时喊道：“一之弹！”
　　话音落下，身影再次消失，巡音也立刻行动起来，说道：“界王拳。”
　　“轰！”红色气焰爆发，巡音的身影消失不见。
　　“嘭！”子弹声响起。
　　“咚！”拳头击中的闷响声。
　　一场看不见的战斗，就在众人面前发生着，也不知道过去了多久，两人的身影终于可以被捕捉到。
　　只是当两人的身影出现之后，战况已经高下立判，巡音被红色的气焰包裹，之前是怎么样，现在就还是怎样，反观黑发美女，则吃痛的捂着右手，她的右手有一个非常明显的被拳头击中的痕迹，脸上那淡淡的微笑已经消失不见，皱眉看着巡音，不断喘着粗气。
　　巡音甩了甩右手，说道：“看来你的实力也就如此，那么，你输了。”
　　“呵呵~”黑发美女再次笑出声，说道：“那可说不定喔，粉发小姐你的实力确实超出我的想象，竟然可以跟上时间加速下我的速度，这还是我第一次遇到。”说着，黑发美女又一次举起手中的枪支，对准了自己的太阳穴，说道：“得认真了啊，不然这么下去，我就会被粉发小姐你打败了呢。”
　　巡音歪歪头，突然露出笑容：“还隐藏着实力么？可以，让我看看吧。”
　　“？”黑发美女再次一愣，随后笑道：“哈哈，我有点喜欢你了，粉发小姐，那么我也不能让你失望啊。”
　　说完，一个巨大的时钟出现在黑发美女的身后，黑发美女也同时喊道：“刻刻帝（Zafkiel）！”
　　“卧槽！！！我终于想起来了！你！你是时崎狂三！”巨大时钟显现之后，在一旁观战的小梅立刻发出了热情的问候声。
　　话音落下，所有人看向了小梅，包括战斗中的巡音和黑发美女。
　　“你认识我？”“小梅，你认识她？”
　　巡音和黑发美女同时出声问道，听到对方的声音，两人互相看了看，十分默契的决定暂停一下战斗，随后转头看向小梅，等待答案。
　　小梅愣了愣后，点点头说道：“嗯，宿主我是认识她，只不过……不应该啊？！时崎狂三你怎么可能出现在这里？”
　　黑发，不，现在应该叫做时崎狂三了，时崎狂三眯了眯眼睛，说道：“看来这位小巧的小姐你知道很多事情吗？希望你可以解释解释。”
　　巡音也点点头，说道：“小梅，把你知道的说出来吧。”
　　“这……”小梅犹豫了一下，看着众人都是好奇的神色，这事可不适合在大庭广众之下说出来啊，于是小梅飞到了巡音耳边，小声说道：“宿主，这个女人跟你一样，都不是这个世界的人，她说的没有错，她不是邪念体，是精灵，是来自其他世界的角色，她叫做时崎狂三。”

第十四章 龟派气功
　　听后，巡音点点头，说道：“原来如此，这样就可以说明她身上传来的能量波动和星耀能量为什么不同了。”
　　小梅点点头：“嗯，宿主，时崎狂三她体内的力量应该叫做灵力，并且她有着可以操控时间的力量，虽然我记不清楚具体的了，但是刚才她速度突然变快就是因为她将自己加速了，最快的时候甚至可以做到瞬间移动。”
　　“啊啦，你们在商量什么呢？能不能告诉我呢？”时崎狂三没敢靠近巡音和小梅，不过却十分在意两人的悄悄话，毕竟一个陌生的地方，突然出现认识自己的人，能不在意么？
　　巡音闻言看向时崎狂三，说道：“操控时间的力量嘛？有趣，不知道和希特比起来如何。”
　　小梅一听，连忙挥手：“不不不，宿主，如果按照整体实力来说希特铁定完胜，但是单论操控时间的力量的话，时崎狂三更胜一筹，毕竟希特的闪时最大只有0.5秒的操作时间，但是时崎狂三不同，只要灵力足够就可以随意操控时间，甚至做到穿越时间，前往未来或者过去。”
　　“这么厉害？！她是维斯的亲戚么？”巡音露出了震惊的神色说道。
　　“不不不，宿主你这夸张了，时崎狂三是时之精灵，不是天使一族的，没那么变态。”小梅看了一眼时崎狂三，随后继续说道：“怎么说呢？只能说世界的不同吧，虽然她可以随意操控时间，但是真要战斗起来，宿主你可以一瞬间制服她，而且时崎狂三使用能力并不是随时随地就能使用的，她用枪口朝自己开枪的动作就是条件。”
　　“时崎狂三的时间能力，必须用到她的天使，宿主你可以当作那两把枪，把时间的力量化作子弹，然后击中目标，引发效果。”
　　巡音点点头，没有回答，皱眉陷入了思考之中。
　　“宿主，你打算怎么办啊？时崎狂三不是邪念体，没有必要你死我活，而且重要的是她为什么出现在这个世界之中。”小梅说道。
　　“先打一架。”
　　“哎？宿主你说啥？”
　　“管他什么邪念体还是精灵的，我对这个人的实力很感兴趣，操控时间。”巡音的嘴角翘起，继续说道：“这不好好切磋一下怎么行呢？”
　　“不是，宿主，完全没必要啊，你稳赢，真的。”
　　“不一定，可以随意操控时间的力量，我怎么想都觉得很厉害，并且……久违的我有点兴奋起来了。”说完，巡音不理小梅的呼喊，走上前朝着时崎狂三说道：“久等了，我们继续吧。”
　　时崎狂三看向巡音，感觉有点奇怪，这个人比起之前来，更加积极了？
　　虽然觉得有些不对劲，但时崎狂三还是快速的举起了枪，一长一短的枪械，长的瞄准着巡音，短的对准了自己太阳穴直接开了一枪：“四之弹！”
　　话音落下，时崎狂三身上的伤开始愈合，但知晓了时崎狂三能力之后，巡音也可以猜出，那不是什么自愈而是时间倒流。
　　“在战斗之前，我想问一下，为什么你后面的那位小巧的小姐认识我？又和你说了什么？”
　　“没什么，介绍了一下你而已，时崎狂三，让我见识一下吧，操控时间的能力。”
　　一瞬间皱眉，但很快，时崎狂三的脸蛋上重新挂上微笑，说道：“嚯嚯，看来不止认识，还知道我不少事情嘛，不过，你既然知道我可以操控时间，还要与我战斗吗？你看，刚才你对我造成的伤害可是都复原了，但你被我伤到，那可是无法复原的喔。”
　　“确实如你所说，我会随着时间伤痕累累，而你依然保持着全胜状态，不过，这样才值得挑战。”说完，巡音爆发出更加耀眼的红色气焰，战意盎然。
　　时崎狂三一愣，随后饶有兴致的看着巡音，说道：“粉发小姐你太有趣了，没想到还有你这么不怕死的人，哈哈，看在你能让我心情如此的不错，我会手下留情的。”
　　“不需要手下留情，因为，我不会手下留情的。”
　　战斗一触即发，巡音脚后跟都已经离地了，眼看下一刻就要冲出去轰出第一拳，一个白色的人影出现在巡音的面前。
　　是一直追赶着时崎狂三前来的白茗，花园的另外一名成员。
　　“这位小姐，感谢你的出手，不过接下来还是交给我吧。”
　　被突然的打断，巡音有点不悦，也不想解释什么，上前提起白茗的后衣领。
　　白茗愣了一下，发出“哎？”的一声轻疑，然后天地旋转，紧接着背部一痛，她的视线从面朝着时崎狂三，变成了望着天空。
　　“那个……白茗小姐你没事吧？”耳边传来担忧的问候，白茗转过头，发现是单铭和田理，当然，白茗不认识他们两个，但是她知道，自己……竟然被人给丢了回来！是真丢回来，不是某种比喻。
　　立刻爬起身，白茗看向前方，但是已经迟了，只见一抹金色的光芒闪过，之前那种看不见身影的战斗再度出现。
　　有些烦躁的咂了下嘴，白茗立刻调动起星耀能量，准备加入战斗，但很快她又反应了过来，转头看向单銘和田理，问道：“那位粉发的小姐是一名歌姬吧？”
　　两人懵了一下，然后点点头说道：“嗯，是的。”
　　“既然我没有感知错，那……为什么她没有展开舞台？歌声呢？一名歌姬上前和邪念体近身格斗？”
　　白茗一提这事，他们才反应了过来，之前因为惊讶没有注意到，对啊！为什么一名歌姬在和敌人战斗的时候没有展开舞台？并且连歌声也没有，反而一直都是近身格斗。
　　“呃，是不是因为巡音小姐她的实力很强，所以没有必要展开舞台吧？”田理不确定的说道。
　　单铭摇了摇头，说道：“就算巡音小姐实力强大到可以秒杀邪念体，但是展开舞台会更加轻松，没有理由非要用纯粹的实力来打吧？”
　　“等等！”白茗见两人要进入思考模式的样子，立刻叫停道：“你们刚才叫那位粉发小姐什么名字？”
　　田理老师一愣，说道：“喔，说起来，白茗小姐你还不认识巡音小姐呢，巡音小姐的全名叫做巡音流歌，是墨家请来保护女儿的保镖。”
　　白茗愣神，后面什么墨家，什么保护女儿啥的她没听进去，而是不断喃喃的喊着巡音的名字。
　　“那个……白茗小姐？你是认识巡音小姐？看你一直喊她的名字。”田理老师伸手推了推白茗，当白茗看向自己的时候，出声问道。
　　“认识？”伸手揉了揉额头，白茗说道：“岂止是认识啊，为什么她会在这里？不是应该和莉莉丝姐姐前往韵染市了么？”
　　说完，不理田理老师和单铭老师两人的疑惑，看向前方，耳边听着时不时传来的打斗动静，心里想道：如果不是重名，那为什么身为第六名新成员的巡音小姐会在这里？
　　由于莉莉丝在巡音通过测试的当时就通知了花园的队长红美，虽然之后因为发生了很多状况，莉莉丝没有继续通知剩余的成员，但红美却把巡音成为第六人的消息告诉了其他人，众人高兴的同时，也非常期待与巡音的见面，可是白茗怎么也想不到会在这个情况之下见到她们的第六位伙伴。
　　顺带一提，之后莉莉丝又补了个电话给红美，大致说明了一下巡音这里的情况，让她先别把巡音成为第六人的事情说出去，尤其是不要把具体情况告诉系统，可能因为是前几天才通知的，红美没来得及将最新情况通知给其他人。
　　所以白茗才会疑惑为什么巡音出现在这里。
　　不过现在可没有人来回答她为什么，因为众人的注意力都集中在眼前的战斗之中，虽然他们看不见。
　　“咚！”“噗啊！”
　　又是一声闷响响起，同时一声闷哼传来，两人的身影被众人捕捉到了，只见半空之中两个人影“唰”的一下突然出现，金发状态的巡音一手抓住时崎狂三手中的枪，另一只手正面击中了时崎狂三腹部，一口苦水被吐出，高速战斗就此停止。
　　收回拳头，巡音旋身一脚，将时崎狂三踢向地面。
　　“砰！轰隆隆~~！”
　　大坑瞬间成型，烟尘四起，巡音漂浮在空中，看着地面不断扩散的烟尘，皱起了眉头，呢喃道：“怎么回事？这么弱？不，可以操控时间的人怎么会这么弱小，她应该是在试探我，那好。”说完，巡音点点头，身子半蹲，双手往前一伸，做出握着一个圆球的动作，然后猛然收回并置于右侧腹部，一个蓝色的球体出现在其中：“龟~！”
　　“派~！”
　　就在众人疑惑巡音喊些什么的时候，小梅头皮发麻，一时间语无伦次，但很快控制住了自己的情绪，大喊道：“宿主！！快停下别继续了啊！你是想把这一片地区毁掉么？！”
　　“气~！”巡音手中的蓝色光球越发耀眼，不过此时巡音也听见了小梅的呼喊，暂且停下气的蓄力，皱眉说道：“为什么要停下？”
　　“宿主你看看下面是个什么情况吧，时崎狂三明显失去战斗能力了啊！”
　　巡音皱眉，失去战斗能力？烟尘已经散开了不少，巡音也看见了狼狈趴在地面上的时崎狂三，但是和之前一样，巡音很疑惑，一个可以操控时间的人不应该这么弱啊，所以这应该是假象，于是巡音说道：“一个可以操控时间的人，不应该这么……”
　　“宿主！我不是说过了么，时崎狂三不是希特，她发动能力有明显的动作，并且也没有希特那么强大的实力，不能拿来作为比较！”然后小梅转头朝着大坑之中闷哼着的时崎狂三喊道：“时崎狂三小姐，你快点认输啊！不然宿主真有可能一个龟派气功砸下来，你还不想死的吧？！你不是还有初始精灵要打败么！”
　　时崎狂三吃痛的转头望向小梅，她很惊讶，但是因为受伤只能无力的说道：“你，你连这个也知道？”
　　“哎呀，这些之后再说，先认输！”
　　“咳咳……希望这位小巧的小姐，咳……等下你可以好好跟我解释一下。”说完，时崎狂三举起手，无力的挥了挥，朝着巡音说道：“你也听见这位小巧小姐的话了吧？我认输。”
　　话音落下，小梅松了口气，众人有些懵逼，而巡音，则是疑惑不解，认输了？不是，说好的操控时间呢？就看见你加速了自己的速度，虽然这次是要比之前快了不少，但是，对于处于超赛一状态下的巡音来说也没快多少。
　　再次看了一眼时崎狂三，巡音说道：“真的认输了？你没有隐藏实力？”
　　时崎狂三再次吃痛的咳嗽了几下，无奈的说道：“真的认输了，你这人怎么回事？还不愿意我认输，就这么想虐待美少女么？”
　　感知了一下时崎狂三的气息，很微弱，皱了皱眉，巡音渐渐减弱手中龟派气功的大小，直至消失不见。
　　缓缓落地，巡音朝着时崎狂三问道：“你既然可以操控时间，为什么这么弱？”
　　时崎狂三：“？？？？”
　　你怎么回事？虾仁还诛心？
　　小梅这时也飞了过来，正好听见自家宿主的发言，一个踉跄差点直接坠机，调整好位置，小梅嘴角抽搐的来到了巡音面前说道：“宿主，要不是知道你是什么性格，我都怀疑你是在故意这么说的。”
　　巡音转头疑惑的看着小梅。
　　嘴角抽搐的更加厉害，小梅叹了口气，随后朝着躺在地上的时崎狂三说道：“你先治疗一下自己吧，放心宿主她不会继续动手了。”
　　“咳咳……”时崎狂三咳嗽了一下，缓缓撑起身子，捡起掉落在一旁的短枪，同时说道：“那我就相信你们咯。”虽然时崎狂三看起来毫不在意，但还是害怕的，巡音给她带来的印象有些深刻，明明处于时间加速状态下的她，竟然被一个人在速度上彻底压制，并且她的攻击也完全不起效，或者说打都打不中巡音，想到这些便立刻将枪口对准自己，然后摁下了扳机：“四之弹。”
　　时间的力量还是强大的，几秒的时间，时崎狂三身上的伤便完好如初，甚至灰尘都不见了，一点也没有刚才无力躺在地上那狼狈的样子。
　　伤势完全恢复了的时崎狂三起身拍了拍裙子，脸上重新挂上笑容，说道：“虽然我有很多问题想和你们谈谈，不过能不能先让你们身后的这个白发小姐别瞪着我了。”
　　小梅一愣，转头看去便发现白茗此时已经站在了她们身后，还是一副没什么变化的面瘫脸，盯着时崎狂三不放。
　　见自己被提到，白茗也没有继续用眼神杀人，走上前说道：“我也有很多问题想问，不过那些可以留到后面，现在我就想问，巡音，你为什么看着这个邪念体治疗自身的伤势？你我同为歌姬就应该彻底消灭邪念体，更何况巡音你还是我未来的伙伴，我希望你能告诉我为什么。”
　　“伙伴？”巡音疑惑的说了一句，随后摇了摇头道：“我不是你的伙伴，我之前跟莉莉丝说过了，我不会加入你们花园的，而且她不是邪念体。”
　　“哈？！不加入？”
　　花园之中，白茗是第四位加入花园的成员，属于非常典型的冰山形美少女，但也不是完全的冰山，不是那种除了冷着一张脸就还是冷着一张脸的美女，像是演唱会的时候，还有和花园其他成员们在一起游玩的时候，她还是会露出开心的笑容，不过一般情况下，没有表情就是她的表情。
　　听见巡音的话语之后，一愣，随后露出惊讶的表情，与莉莉丝当时的表情如出一辙。
　　但很快又摇了摇头，现在这些不重要，指着笑眯眯的时崎狂三说道：“算了，这些等下再说，你说这个家伙不是邪念体？有什么证据么？并且我可是亲眼看见她杀了人，还将那个被她杀掉的人吞噬进她的影子里面。”
　　小梅此时上前，朝着巡音小声说明道：“这是时崎狂三的力量获取方式，她操控时间需要灵力，而灵力最快的来源则是生命。”
　　“最重要的一点就是，我还看见她是从邪念体那副怪物的模样变化而来！”
　　话音落下，小梅瞪大了双眼，说道：“不可能！我问过系统……不是，我用一种方法确认过了，她不是邪念体，而是一名叫做时崎狂三的少女！”
　　“那么你是想说我瞎了不成？另外，我看见那个场景的时候，不是夜晚也没有遮挡物，大白天之下，我清清楚楚的看见，她从那漆黑的邪念体模样转化成了现在这副模样。”
　　小梅一下被噎住了，系统的存在不能暴露，她这一时半会儿也找不到什么解释的办法，于是把希望交给自家宿主，伸手推了推……推了推……推了个空，小梅立即转头，人呢？！

第十五章 变异种邪念体
　　小梅就很崩溃，自家宿主怎么转眼就不见了？刚刚还在这里站着的啊！
　　“咚！”
　　一声巨响突然传来，前方一黑一金两个人影冲出，黑色的人影看不清，但是金色的人影小梅一眼便认出，那就是自家宿主。
　　“嘭！”巡音和黑色人影再次交手，拳头相撞发出巨响。
　　“有趣！”冲击力让巡音微微后退几步，但这非但没有让巡音觉得棘手，反而有些高兴了起来，右脚一跺，止住身形的同时，金色气焰爆发，巡音用更快的速度反冲回去，一拳打中黑影的面门。
　　气焰再次爆发，巡音的速度继续提高，追上了倒飞出去的黑影，空中一个转身后右脚重重砸下。
　　“Aaaaaa~！！！”
　　巡音这一脚并没有用上全力，但是力度也不小，黑影被击中之后发出了惨叫声，不过，这一声惨叫颇为怪异，不像是人类发出的声音，但是在众人的眼中那个黑影很明显是一名人类，虽然没有看清楚面容。
　　所以新的问题出现了，这个新出现的黑影是谁？为什么发出那么奇怪的惨叫声？又为什么跟巡音打了起来？
　　巡音抬起右手对准下方，“嗡~”一个气功弹出现，随后发射出去，高速下落的气功弹将扬起的烟尘吹散，众人看见了可怕的一幕。
　　那个黑影此时已经失去了人样，浑身被漆黑的烟雾包裹着，一半的头部变异，顶端长出了尖角，牙齿爆出，看起来狰狞无比。
　　“邪，邪念体！”
　　黑影的样貌暴露在众人面前，大家惊讶的同时，也很快被大家道出了它的真面目，不错，在这一副漂亮的人类外表之下，其实是一只叫做邪念体的怪物。
　　而白茗则露出更加惊讶的神色，转头看了看时崎狂三，然后又看向那只怪物，说道：“什，什么情况？”
　　时崎狂三摊摊手，说道：“还不明显么？你一直找的邪念体是那边那个，我是无辜的。”
　　那只邪念体的人类外表，正是时崎狂三的样子。
　　“Aaaaaaa~！！！”邪念体再次发出咆哮，右手彻底脱离人类手臂的样子，变化成为了利爪，朝着天空一挥，刚好挥中即将击中它的气功弹，并在一瞬间将气功弹四分五裂，然后爆炸。
　　攻击被化解，邪念体似乎有些膨胀，逐渐放弃人类的外表，开始彻底转化成怪物的模样，漆黑的烟雾笼罩着全身，但可以看见邪念体那充满标志性的漆黑铠甲，以及利爪跟尖牙。
　　转化完毕，邪念体仰天咆哮，发出的巨吼形成了几乎肉眼可见的冲击波，往四周扩散着。
　　“啊！救命啊！”“妈妈~”“耳朵，耳朵要聋了。”
　　咆哮形成的冲击波扫过学生们，立刻便引发了不良反应，浑身害怕的颤抖，尿裤子，瘫坐在地上露出了绝望的神色，还有被震破了耳膜的学生，总之各种人类面对恐惧会发生的情况几乎在学生们的身上全部上演了一遍。
　　“啧！为什么这里会出现一只至少中阶的邪念体啊！”单铭老师此时的脸色非常难看，在这明珠市附近，就算出现了邪念体，往往都是低阶或则是才诞生不久的邪念体，别说中阶，就连低阶高级的邪念体都很少出现。
　　“单老师，现在先别考虑为什么会出现中阶邪念体了，我们得保护学生们的安危啊。”田理老师看着新生们的惨状，心急如焚的说道。
　　“我知道，真是的！还真是一群花朵，竟然直接被邪念体吓破了胆。”单铭头痛的揉了揉头发，然后接着说道：“高年生，该你们行动了，立刻将这群窝囊的新生们，尤其是那些直接吓得腿软的新生们，快速将他们带离这片区域，我和田理老师负责殿后。”
　　“是！单老师！”x10
　　十名高年生并没有像新生们一样慌乱不已，他们都是出过好几次城的人了，都知道这个情况下越是慌乱，就死的越快，在听完了单铭老师的安排之后，便立刻行动了起来。
　　“单老师，邪念体该怎么办？”田理老师有些害怕的站在单铭老师身后，看着远处咆哮着的邪念体问道。
　　“有这么多学生在这，我根本不可能全心全意对付邪念体，而且有两名歌姬在这，完全没有必要我出手，更何况两名歌姬之中，其中一位还是花园的白茗小姐。”虽然事情发展的非常突然，也让单铭头痛不已，但是他并不慌，如果只有他一个人的话，那么这一次历练就必定会出现人员伤亡，但现在还有两名歌姬在场，情况就不一样了。
　　虽然新生们被邪念体的一嗓子吓破了胆，各个丢人不已，只有极少数的新生还可以保证正常行动，不过还好，邪念体只是吼了一嗓子，它的攻击是没法威胁到新生们的。
　　巡音皱了皱眉，闪身出现在邪念体的正面，一个上勾拳把吵闹的咆哮声给打断。
　　“你很吵哎。”话音落下，金色的气焰爆发，第一个拳头狠狠击中邪念体，然后拳头开始如同雨点一样，其他人已经看不见巡音的拳头，只能看见若影若现的拳影，邪念体口中开始不断传出闷哼。
　　这其中，巡音一直保持着淡淡的微笑，她可以感觉的出，这只邪念体实力非常不错，往往自己一拳下去邪念体就直接暴毙，但是这只没有，甚至承受的还是超赛一状态下巡音的拳头。
　　“咚！”
　　又是一拳狠狠打中邪念体，不过这一拳结束后，巡音停止了攻击，看向摇摇欲坠的邪念体，仿佛随时就会倒地晕死过去一般。
　　不过，这是假象。
　　“喂，演戏很好玩么？其实你一点也不痛吧？”巡音突然出声说道。
　　话音落下，关注着巡音和邪念体战斗的几人纷纷露出疑惑和震惊的神色，而邪念体，则是停止了摇摇欲坠，缓缓抬起头看向巡音，红色的双眸之中闪过一丝笑意，那狰狞的牙齿和嘴唇裂开，摆出了一副笑脸，但这幅笑脸看起来十分诡异。
　　“呵呵，没错。”这只邪念体突然张口说话了，声音低沉，嘶哑，总之给人感觉非常的不舒服。
　　“卧槽！说话了？！”小梅发出惊讶。
　　白茗看了一眼小梅，随后继续把目光看向巡音和邪念体，但说道：“你惊讶什么？那只邪念体至少中阶以上，而中阶的邪念体都拥有智力，是可以说话的。”
　　小梅眨了眨眼，她还真不知道这些，毕竟小梅只知道这个世界邪念体很厉害而已，详细的各种情况都不知道，而那些不知道之中自然就包括邪念体会说话这点。
　　“嘿~原来邪念体就是这种怪物啊？竟然说我是这样的怪物，白发小姐你可真是不讨人喜欢啊。”时崎狂三好奇的打量了一下邪念体，随后说道。
　　瞪了一眼时崎狂三，白茗说道：“我为认错你的事情道歉，但你还是很可疑，我是歌姬，在感知邪念体的情况上虽然不说是专业的，但是很少会出错，就算是现在，你也散发着浓厚的血腥气息，和邪念体很像，你可能不是邪念体，但你绝对杀了不少人。”
　　时崎狂三闻言笑了笑：“啊啦啦，我这么柔弱的美少女怎么会是杀人不眨眼的魔鬼呢？一定是你的错觉啦。”
　　白茗可不会相信时崎狂三的鬼话，再一次瞪了一眼时崎狂三，说道：“我会盯着你的。”
　　小梅是在一旁把两人的对话听了个全，她知道歌姬的感知能力和一般星耀能力者不同，所以知道白茗不是在乱说，而且，时崎狂三也确实杀了不少人，虽然杀的人基本也都是些该死的人。
　　这些先不提，主要还是看看巡音这边。
　　邪念体带着一副诡异至极的笑容看着巡音，说道：“人类，你是一名歌姬吧？你的舞台呢？你的歌声呢？竟然近身和我战斗，你是不是有点小瞧我了？”
　　“小瞧？不，并不是，不如说终于遇到一个可以让我稍微认真一些的家伙了。”巡音笑了笑说道。
　　邪念体一愣，什么意思？
　　不过，下一秒，巡音身上开始喷发金色的气焰，随后直冲天际，现在的时间已经是黄昏，太阳落幕，金色的光芒瞬间照亮了四周。
　　“怪异的能力，不过你还是不展开你的舞台的话，那么你的攻击便无法对我起效。”邪念体看了一眼那冲天的光芒，稍稍惊讶了一下，但很快便没有将其放在心上，转而说道。
　　“嘛，话别说的那么绝，刚才我可是根本没有认真喔。”
　　“你这个歌姬的脑子是不是有问题？就你那可怜的星耀能量，没有歌声的压制，根本伤害不到……噗呃！”
　　腹部传来剧痛，邪念体发出闷哼声，鲜血缓缓从口中流出，它不敢置信的看着突然出现在自己眼前的巡音：“你！这……怎么可能？”
　　“歌声？星耀能量？抱歉，我不会那些东西。”巡音说完，旋转着击中邪念体腹部的右拳再次加大力度：“喝~~哈！”金色气焰进一步暴涨，地面开裂，杂乱的裂纹往四周扩散，邪念体只感觉自己的腹部仿佛被搅碎了一般，疼痛就不说了，它都怀疑自己的腹部是不是被打了一个对穿。
　　不过并没有，只是巡音的拳劲穿透了邪念体的腹部而已。
　　邪念体倒飞出去，空中他十分疑惑，怎么回事？明明刚才那一串连打，都无法对它造成任何伤害，怎么这回打的它感觉要把五脏六腑都给吐出来了一般。
　　“还没完呢。”巡音出现在邪念体的视线之中，然后伸出右手抓住了邪念体的脑袋，狠狠往地面摁下去。
　　“哗啦啦啦~~~~”邪念体脑袋砸进了地面，犁出一条长长的沟壑。
　　也不知道这个沟壑有多长，总之巡音觉得差不多了，抓住邪念体脑袋的右手突然爆发出光芒，一颗气功弹成型，随后在零距离之下和邪念体的脑袋发生了爆炸。
　　“嘭！”
　　一个后空翻，巡音远离了爆炸，落地之后再次抬起右手，“biu~”的一声，又一颗气功弹发射出去。
　　“嘭！”第二声爆炸声传来。
　　待爆炸声消失之后，小梅眨了眨眼，疑惑的问道：“呃，邪念体死了么？”
　　白茗摇了摇头：“没有，但是状态也好不到哪里去。”
　　闻言点了点头，小梅立刻朝着巡音喊道：“宿主！补刀啊！再来一发气功弹，气功弹就行了，别用龟派气功！”
　　对于邪念体死没死，巡音可能不知道么？她当然知道，所以才会落地之后补了一发气功弹，但是……那一发气功弹虽然爆炸了，但是没有对邪念体造成伤害，因为烟雾的阻挡，可能不知道具体的情况，但是在巡音的感知之中，邪念体的气没有变化，所以说第二发气功弹没有奏效。
　　“Aaaaaa~！！！”熟悉的咆哮声从烟雾之中传来，同样产生了冲击波，四散的烟尘被吹散，露出了邪念体的身形。
　　邪念体身上有不少的伤痕，尤其是脑袋和腹部，毕竟脑袋才被巡音用来犁了一遍地，不过除掉这两处，其他地方并没有多少伤口。
　　咆哮完，邪念体那狰狞的面容看向巡音，说道：“人类！你到底干了什么，明明没有任何星耀能量的波动，你是怎么伤害到我的？！”
　　小梅瞥了瞥嘴，心里吐槽道：你可能不信，但伤害到你的是纯粹的物理攻击。
　　而巡音也没有回答邪念体问题的打算，身形一动，眨眼间又一次出现在邪念体的面前，一拳击中邪念体的脸部。
　　一声“噗啊！”的惨叫声中，邪念体的脑袋旋转了三百六十度。
　　“咚！”巡音一拳收回，又迅速补上一个膝撞，狠狠的击中了邪念体的胸腔，一声闷响之中，胸腔肉眼可见的塌陷下去。
　　巡音又高举右手，因为刚才那一击膝撞，邪念体整个人弯曲成了“C”字形，正好背部朝向了巡音，于是用手肘狠狠砸了下去。
　　“碰！”沉闷的响声结束，邪念体如同一个娃娃一样，浑身瘫软的倒在地面。
　　气氛突然沉默了下来，战斗结束了？众人疑惑的想着。
　　众人很希望是，因为这样就说明这次虽然遇到中阶的邪念体很可怕，但是有惊无险，但又觉有些怪异，因为……中阶的邪念体就这么被击杀了？不是歌姬斩杀，也不是实力强大的星耀能力者强行斩杀，而是被人拳拳到肉的给打死了。
　　顺带一提这个拳拳到肉打死邪念体的还是一名歌姬，不是什么肌肉男，是一名拥有女神级身材和容貌的歌姬。
　　小梅小心翼翼的飞到了巡音身边，看着下面奄奄一息的邪念体，问道：“宿，宿主，解决了？”
　　“没有。”
　　“呼~解决了就好，担心死……等等，宿主你说啥？”
　　“我说……小心！”巡音抓住小梅，然后气焰爆发迅速后退。
　　而巡音后退的同时，原本奄奄一息的邪念体，如同提线木偶一样，明明身子软弱无力，但是却突然站立了起来，嘴巴不断冒出黑色的烟雾，发出“咕噜咕噜”的怪声。
　　“邪念体还能诈尸的？！”小梅有些抓狂的喊道：“而且，这个邪念体到底什么情况？宿主你现在可是超赛一的状态啊，吃了那么多攻击还没死？离谱了吧！”
　　“我怕波及到其他人，虽然提升了力量，但是还没有达到全力，大概只用了三成力量吧。”
　　“……”小梅无语：“宿主，你这坏习惯是不是跟卡卡罗特学的？不能直接全力把这个邪念体蒸发掉么？”
　　“这只邪念体跟之前遇到的邪念体都不同，我想看看……”
　　“宿主！你就别看看了，你想和实力强大的人战斗，到时候开通了穿越世界的能力，随便你折腾啊。”小梅抓狂的喊道。
　　此时，白茗走上前，皱眉说道：“这是，变异种的邪念体！”
　　小梅转过头，疑惑的看向白茗，什么种？

第十六章 这是足以灭世的邪念体，然后被巡音鲨掉了
　　得亏小梅这句话没有说出来，不然还以为是在骂人勒。
　　“变异种的邪念体，是邪念体之中最特殊的。”白茗没有注意到小梅的疑惑，继续说道。
　　是挺特殊的，被自家宿主那么打都还没死，小梅点点头想道。
　　“所以为什么那只邪念体特殊啊？”时崎狂三这时也靠近了几人，好奇的问道。
　　白茗转头看了一眼时崎狂三，皱了皱眉，但没有说什么，转头解释道：“邪念体有身体强化和能力特化这两大类型，但是变异种的邪念体，则两种都不是，或者说两者都是。
　　这类邪念体诞生的很少，距今为止有记录在案的变异种邪念体，只有不到二十多次，但每次出现都预示着将会有严重的灾难发生，其中造成的灾难最大的一次就是……京城的毁灭。”
　　“京城的毁灭？！”小梅听到这不得不惊讶的喊出声，这个世界也是有国家之分的，只是因为邪念体的出现，国家这个概念渐渐弱化了，演变成了一个城市就是一个小国家的情况，但大体上还是根据原来的国家来称呼自己是什么国家的人，而京城，就是这个世界三大强国之一华国的首都。
　　一个首都的毁灭，完全不需要细想，光听到这几个字就可以得知这是非常严重的情况。
　　时崎狂三眨了眨眼，说道：“这么厉害么？不过没什么感觉啊，你看那个邪念体不是被巡音小姐压着打吗？”
　　“我也想知道为什么……莉莉丝姐不是说巡音你是我们花园的第六位成员么？为什么不用歌声？反而上去用拳头？”白茗疑惑不解的看着巡音说道。
　　此时，小梅的额头滴下一滴冷汗。
　　“哈哈，白茗小姐，宿主她比较特殊，详细的原因一时半会儿说不清楚，你就别在意了，先说说那只邪念体吧，我也赞同时崎狂三说的话，那邪念体感觉不像是可以引发那么大灾难的家伙啊。”
　　转移话题的办法还是有用的，现在邪念体还在怪叫着呢，是没什么时间去思考巡音为什么不用歌姬的战斗方法。
　　“我想是因为这个变异种邪念体才诞生没多久吧，实力才堪堪达到中阶左右，以往出现的变异种邪念体全都是高阶往上，另外变异种的邪念体都拥有一种或者数种强大的能力，之前提到过毁灭了京都一次的那只变异种邪念体，它有一种能力就是操控重力。”白茗说到这，停顿了一下，看向那只还在怪叫中的邪念体，继续说道：“如果不是它被巡音给打成重伤了我一时还认不出来，你们看它胸腔的位置，是不是有一颗像是宝石一样的东西。”
　　巡音、小梅和时崎狂三闻言看去，没有错，邪念体的胸腔有一颗宝石样的物体，但由于它浑身被黑色雾气包裹着，所以看的不是很清楚，这会儿由于胸腔被巡音一个膝撞打塌，雾气不知道为什么消散了一些，才得以看清楚。
　　“那是变异种邪念体的特征之一，按照这只邪念体现在所受到的伤害，应该早就死了才对，然而现在还没有出事，我想……这应该是变异种邪念体的某种特殊能力在起作用。”白茗皱眉说道。
　　“咕噜咕噜……咳呃啊，咳，咳~Aaaaaaa！！！！”
　　突然，邪念体停止了那种咕噜咕噜的怪叫声，脖子扭动了几下，然后仰天发出咆哮。
　　“人类~！你！死！”邪念体非常突兀的停下咆哮，脖子明明之前被巡音给一拳打的旋转了三百六十度，这会儿竟然猛的旋转了回来，看向巡音说道。
　　白茗身子微微沉下，说道：“巡音你和我全力出手，我们必须将这只邪念体击杀在这里，不然让变异种邪念体逃走，后果不堪设想。”
　　然而巡音走上前，把白茗往后一推，说道：“它是我的对手，我一个人来就行。”
　　白茗一愣，然后皱眉看向巡音说道：“巡音你！”
　　但是巡音根本不给白茗继续说话的机会，金色气焰爆发，强力的劲风让白茗抬手护住了双眼，当放下双手之后，巡音已经冲到了邪念体的面前。
　　白茗现在的心情可谓非常复杂，生气，生气巡音为什么不听劝，难道她不理解变异种邪念体的危害么？担心，担心巡音被变异种邪念体的特殊能力打伤，还有很多情感，但其中最大的还是生气和……惊讶。
　　没错，就是惊讶，巡音冲过去之后发生的场面让她惊讶无比。
　　巡音眨眼间冲到了邪念体面前之后，一拳！把咆哮着的邪念体给打懵，又一拳！把邪念体的下巴打掉，再一拳！好吧，就不废话了，总之拳拳到肉之下，邪念体似乎也很懵逼，完全没有任何反抗的动作，或者说，是无法反抗？
　　“唰~”突然，巡音的右手从拳头变成手刀，一手刀划过邪念体的脑袋，直接将它那丑陋的脑袋给卸了下来。
　　“啪嗒~”人头，不，邪念体头落地，少了个下巴的脑袋，只能发出“咕咕咕~”这样不吉利的声音。
　　“嗡~”抬起右手，气功弹出现，然后击中邪念体的脑袋，在爆炸声中灰飞烟灭。
　　白茗：“……”
　　小梅指向前方，朝着白茗问道：“变异种邪念体？危险？”
　　白茗：“……”
　　此情此景即便是白茗也不得不陷入深深的无语之中，难道说？其实看错了？那只邪念体根本不是变异种邪念体，只是一只普普通通的中阶邪念体而已？
　　但又立刻摇了摇头，那只邪念体胸前的宝石不会看错，是变异种邪念体的特征，但是……既然是变异种邪念体，为什么这么弱？
　　“唰！”
　　原本随着脑袋被蒸发之后停止了动静的邪念体躯体，突然挥动的手中的爪子，但没有得逞，巡音微微侧身便躲掉了，后跳几步后疑惑的看向邪念体。
　　什么情况？还没死？明明气都消失……！！
　　巡音瞪大了双眼，就在刚才一瞬间，邪念体那本来消失的气，突然再次出现了。
　　“哒哒~”无头的邪念体躯干移动了几步，然后脖子处的肉块蠕动了起来，“噗！”的一声，又长出一个脑袋。
　　巡音被这场面吓得后退了一步，而其他人，则是下巴都快要惊的掉下来，这是突然变成恐怖片了么？无头尸体又长出个脑袋。
　　邪念体晃了晃脑袋，诡异的笑了起来：“人类，你很不错，但无法杀死我，因为我拥有不死身。”
　　“不死之身？！”白茗皱眉：“果然，它就是变异种的邪念体，变异种邪念体的能力往往都是不讲道理的，操控重力，水份剥夺，黑暗吞噬等等，一般的能力特化形邪念体根本不能与其相比。记录之中，每次消灭变异种邪念体都会死去大量的人，但不死之身这种能力真的能够存在么？”
　　似乎听见了白茗的话语，邪念体看向白茗，说道：“为什么不能呢？人类，你们对我们的认知还是太少了。”说完，邪念体突然高举双手，不，高举双爪。
　　这是赞美太阳？不，它是打算吸收负面情绪的能量，邪念体诞生于负面情绪，以负面情绪为食粮，吞吃的越多，它就越发强大，而现在周围一群被吓破胆的学生并没有离开多远，学生们所发出的尖叫，恐惧，害怕，这些可都是负面情绪，是它的大补之物。
　　“不好！”白茗眼神一凝，她那里认不出邪念体是打算干什么，立刻朝着巡音喊道：“巡音，邪念体打算吸收负面情绪壮大自身，我们必须阻止她，快点展开舞台！”说完白茗也立刻调动起自身的星耀能量，严肃的看向邪念体：“舞台展开！演出开始！”
　　白茗摘下右手食指的戒指，戒指发出光芒变化成为一个系着白色蝴蝶结的麦克风，握住麦克风，以白茗为中心世界开始改变，就如同她说的话语一般。
　　舞台展开。
　　一个纯粹由星耀能量构筑而成的巨大舞台展开，白茗站在舞台的中央，灯光全部打向了她。
　　演出开始。
　　幕布拉开，灯光聚焦，周围的一草一木，仿佛成为了演奏家，悦耳的音乐开始放送。
　　就像是固有结界一样，这是每一名歌姬都会的固有结界，区别只是大小和华丽的程度。
　　而白茗身为世界第一的歌姬团体成员，其大小和华丽程度自然不可小视，现如今夜幕已经降临，这片舞台的的登场，就仿佛宣布着夜晚正式开始，各种各样的灯光将夜晚照亮，但其中最闪亮的灯光都齐齐聚焦于白茗的身上。
　　舞台登场的一瞬间，周围正处于恐惧等各种负面情绪之中的学生们齐齐愣住，而后随之而来的灯光和音乐，轻柔的安抚着他们害怕的情绪。
　　“♪~~~（歌声响彻）”
　　“库呃~”正贪婪的吸收着那庞大负面情绪的邪念体突然像是吃东西噎住一样，停下了吸收，然后用恶毒的眼神看向白茗：“差点忘记了，这里还有一名歌姬啊。”
　　歌声不止治愈着周围的学生，还让邪念体产生了非常恶心的排斥反应，好听的歌声对它们来说就是毒药，被歌声包围的邪念体就好像是被上了一层超级debuff（负面增益）一样，难受的同时还实力大减。
　　“吼啊啊啊~！！！”咆哮一声，邪念体已经开始忍受不了歌声的折磨，它是邪恶的产物，美好的歌声不是它可以欣赏的。
　　难受归难受，但歌声还不至于将它彻底杀死，不然这个世界早就没有邪念体了，咆哮完毕，它转身冲向了白茗。
　　但被巡音给拦下了，只见巡音有些惊讶的说道：“没想到歌声还有这种效果，身体都变轻盈了不少，不过增幅量有点少啊。”
　　“人类！让开，等下我再来杀掉你。”
　　挥了挥拳，再次感受了一下歌声对自己的增益，巡音看向邪念体：“我不让开，我们之间的战斗可还没有结束。”
　　“吼！”一爪子挥过去，但是被巡音躲掉，邪念体狠厉的说道：“让开！”
　　“速度变慢了啊。”巡音摇了摇头，果然还是不能抱太高的期望，这只邪念体确实实力不错，比黛普尔和徐凡厉害不少，但是依然不够，现在又被白茗的歌声削弱，更加不堪一击，可能现在的它比黛普尔还要弱上一筹。
　　又一次躲掉了邪念体的爪子，巡音不打算玩了，说道：“既然你的实力就只有这样的话，那么再见了。”
　　“我可是不死之身，人类，虽然你有些奇怪，但是你杀不死我的！”
　　“上个不死之身的已经被我打的细胞核都没有了。”巡音说完，一脚踢中邪念体的下巴，将其送入空中，然后手一伸，合拢摆出莲花状，再收与右侧腹部：“这次是完整的……”
　　蓝色耀眼的光球出现。
　　“龟~！”
　　“派~！”
　　“气~！”
　　“功~！”
　　“喝啊！”
　　拖着一条长长的尾巴，蓝色气功弹击中了邪念体。
　　“Aaaaaa~！！！”当即，惨叫声便传来，只不过这惨叫的声音越来越远，因为龟派气功推着邪念体越飞越高，越飞越高。
　　不知道这个世界还有没有卫星，不然便可以观测到一个蓝色的光点冲入了宇宙之中。
　　再放大的话，就会发现光点之中还有一只躯体正在渐渐被蒸发掉的邪念体。
　　光点没有停止飞行，最后消失在宇宙之中，同样消失的，还有那只所谓拥有不死之身的变异种邪念体。
　　由于变异种邪念体出现的次数比较少，而且还很危险，所以大部分人是不知道有这种邪念体的存在，但是知晓这种邪念体的人都清楚的知道它们的危险性，让其成长起来绝对是足以灭世的存在。
　　不过这也只是评价，至于到底能不能灭世呢？不清楚，至今为止人类还没有让一只变异种邪念体成长起来，都是在发现之后迅速组织人员对其进行围剿，将危险扼杀于摇篮之中。
　　这一次也是如此，只不过，是被一个人单杀掉的，不是被围剿。
　　巡音收回架势，解除了超赛一，金发变回了粉发，来到了小梅等人面前，说道：“好了，那只邪念体死了。”
　　“……”众人眨眼，懵逼不已。
　　刚刚发生了啥？邪念体死了？不是说不死之身的么？

第十七章 天宫市
　　“变，变异种邪念体死了？”当白茗看着那蓝色的光点，笔直飞入高空中消失不见，而邪念体的气息也随之消失之后，她愣在了原地好半天后才回过了神喃喃的说道。
　　小梅要好一些，虽然没有亲眼见识过赛亚人的离谱之处，但是至少知道，比起其他人，她是有心理准备的，所以惊讶要少上不少，但尽管有心理准备，还是难免惊讶，咽了咽口水，回答道：“不出意外，邪念体已经被宿主那一招给彻底蒸发干净了，别说头发估计细胞都没剩下一个。”
　　巡音走过来，出声打断了几人的懵逼，说道：“现在附近已经没有邪念体了，危险解除，那么……”说着，巡音看向时崎狂三：“该说说你的问题了。”
　　“哎~~像我这么楚楚可怜的美少女能有什么问题啊。”
　　楚楚可怜的美少女可以操控时间？小梅看着装无辜的时崎狂三想道。
　　不过时崎狂三看见三人都是不做声，就这么盯着她看，也知道糊弄不过去，摊摊手：“好吧，谁叫我打不过你们呢，只能老老实实的回答问题咯，所以你们想问什么？但是年龄三围这些我拒绝回答喔。”
　　小梅眼角抽了抽，谁要问你这些了？
　　“我最关心的问题，时崎狂三，你是怎么来到这里的。”小梅问道。
　　“我也有要问的，你到底是谁？你身上散发出的那和邪念体极其相似的血腥气息任然存在，你真的不是邪念体？”白茗也紧随着小梅的问题后，出声问道。
　　“啊啦，真是高兴啊，我竟然让你们这么好奇。”时崎狂三笑眯眯的说道，然后伸出手指点了点自己的脸颊，思考了一下说道：“虽然我说拒绝回答年龄和三围的问题，但是你们竟然问都不问，真是扫兴，对对，巡音小姐你没有问题么？”
　　“我？”巡音思考了一下，然后问道：“你……”
　　“嗯嗯！如果是打败我的巡音小姐你的话，年龄和三围这些秘密，我也不会拒绝回答的喔~”
　　“你真的没有隐藏实力了么？”
　　“……哎？”
　　时崎狂三傻眼，就这？！那怕你真的不感兴趣，也好歹象征性的问一下啊！美少女不要面子的啊！
　　小梅捂着嘴巴憋着笑，过了一会儿后，说道：“时崎狂三你就别转移话题了，快点回答之前的几个问题吧。”
　　失望的踢开脚边的石子，时崎狂三无精打采的说道：“我不是邪念体，我是精灵，至于怎么来到这里的，我不清楚，就是我眼前一黑，然后就来到这里了，接着就被这位白发小姐追杀了。”
　　“光是你们问可不行，我也有问题！”时崎狂三突然高声说道，看向小梅：“你前面说了初始精灵吧？你为什么知道她？！”
　　之前还是一副笑嘻嘻的时崎狂三，在问了初始精灵这个问题之后，情绪明显激动了起来。
　　小梅虚压了一下手，说道：“嘛~冷静一点，时崎狂三，我是知道的挺多的，不过得让我回想一下，关于你那个世界的剧情，我都是很久以前看过的，现在都忘得差不多了。”
　　时崎狂三皱眉：“什么意思？我的世界的剧情？忘得差不多了？”
　　“该怎么说呢？就是你现在所在的地方，已经不是你的世界了，这个世界没有精灵……”
　　“没有精灵？不是我的世界？到底什么意思，你别突然停下啊。”时崎狂三一头雾水，有些烦躁的说道。
　　“等下。”小梅快速说了一句，随后转头看向巡音：“宿主，你的感知之中确实没有任何邪念体的气了么？”
　　疑惑的看了一眼小梅，巡音闭上眼，不一会儿后，睁开眼说道：“嗯，确实没有了。”
　　点点头，小梅在看向白茗：“白茗小姐，你呢？你的感知之中有没有邪念体的气息？”
　　白茗也很疑惑，巡音表现出来的实力明显比她强，连巡音都没有感知到，那么她肯定也感知到不到啊，不过还是放出感知探查了一下，得到的结果是没有：“没有，为什么突然又问这个？”
　　小梅抓了抓脑袋，指着地面，说道：“你们看这里，这是一个邪念体的下巴吧？好像还是那只变异种邪念体的，我记得它是被宿主给一拳打飞一个下巴，不过……这个下巴之前是在这个位置么？”
　　闻言，三人齐齐低下头，果不其然，一个邪念体的下巴就在众人之间。
　　“一个下巴而已，有什么好奇怪的。”时崎狂三不在意的说道，然后盯着小梅继续问道：“比起这个下巴，你快点告诉我为什么你知道初始精灵。”
　　白茗皱眉盯着那个下巴看了一会儿，实在看不出什么便没有在意了。
　　不过小梅还是觉得古怪，巡音也一直盯着那个下巴，盯着看了好一会儿，依然没什么动静，就在小梅也快要放弃注意那个下巴的时候，巡音说道：“我没记错的话，那只变异种邪念体说过，它有不死之身吧？那么，一个拥有不死之身的家伙，还残留着个一个下巴，会不会复活？”
　　“！”x3
　　三人听后立刻露出震惊的表情，全部戒备的看向那个毫无动静的下巴。
　　而巡音更是在说完之后，右手之上一个气功弹瞬间成型，瞄准着那个下巴。
　　眼看气功弹就要被巡音扔出，下巴似乎也知道自己装不下去了，抖动了几下，随后迅速增值，一个完整的嘴巴长了出来，并且说道：“可惜，能量的蓄积还差一点，竟然就被你们发现了。”
　　“卧槽！真活着啊！宿主快！别给它搞事的机会，直接超度这个下巴！”小梅尖叫一声，随后立刻朝着巡音喊道。
　　巡音点头，气功弹立刻发射了出去。
　　但在即将击中的时候，气功弹诡异的消失了，这个嘴巴也同时说道：“晚了，虽然说蓄积的能量还差一些，但是也足够了，足够我拉着你们同归于尽！”
　　话音落下之际，以这个邪念体的嘴巴为中心爆发出了一阵光芒，将三人一妖精笼罩住：“这是我才觉醒没多久的能力，空间传送，不过和你们人类所理解的空间传送有些不一样，这个传送可以将你们传送到其他的世界去，不理解也没关系，本来我是想将你们传送到我们的世界去，但可惜能量不够，只能退而且此将你们随机传送出去，不过只要把你们这两个歌姬丢离这个世界，我的死也就不算白费！”
　　当光芒将几人笼罩住之后，她们发现自己的身体竟然完全不受控制了，想脱离这片光芒也已经来不及了。
　　不过巡音不同，她还可以动，但是动的很缓慢。
　　也不知道这个只剩下嘴巴的邪念体是怎么感知四周的，总之它也注意到了巡音还可以行动，说道：“不愧是你啊，怪异的歌姬，竟然还可以行动，不过晚了！传送已经发动，不可逆转，你杀了我也……”
　　“噗！”一脚将这个吵闹的嘴巴踩碎，然后补上一个气功弹将其蒸发。
　　“巡音姐姐！”
　　巡音转头，发现墨心露这时跑了过来，脸上尽是担忧的神色。
　　光芒越来越亮，看来要不了几秒，这个什么传送就会发动，巡音立刻喊道：“墨心露！站在那别动！”
　　被巡音这么一喊，墨心露下意识的就停下了奔跑，但很快又回过了神，焦急的说道：“可是！巡音姐姐……”
　　朝着墨心露竖起大拇指，巡音露出微笑，说道：“我很快就回来。”
　　话音落下，巡音，小梅，白茗和时崎狂三，随着耀眼的光芒消失不见了。
　　也不知道今天是多少次傻眼了，众人看着那空无一人空地愣愣发着呆，田理老师眨了眨眼，朝着站在一旁同样傻眼的单铭老师问道：“单老师，怎么办？消失的几人之中，可是有两名歌姬啊，其中一名还是那个白茗啊。”
　　单铭一巴掌打在脸上，他觉得今天这一天发生的事情比他前半辈子还要精彩：“现在天色已晚，先保证学生的安全，我们找个地方扎营，如果第二天她们还没有回来，就立刻回城，将情况告诉校长，让他带人去寻找。”
　　——————————————————————
　　眼前刺眼的白光渐渐消失，巡音最先回过神，立刻放开感知，同时打量起四周。
　　入眼是一片高楼大厦，巡音愣了愣：“城市？我们被传送到了其他的城市……不对，完全没有星耀能力者的气息。”刚想说邪念体的那什么世界传送是不是失败了，但很快巡音就发现了问题，除了身边的白茗，在她气的感知范围之内并没有第二个星耀能力者。
　　而这时，其他几人也陆续回过了神，同样打量起四周来。
　　“城市？不过好陌生，是外国么？”白茗打量完之后说道，她身为歌姬，经常奔波与各个城市之间，那怕没有详细的去了解过每一个城市，但还是会有大致的印象，不过眼前这一座城市，白茗对其充满了陌生。
　　反倒是时崎狂三，她在打量完四周之后，露出了笑容：“啊啦，没想到那位邪念体先生这么热心么？竟然将我送到了天宫市。”
　　“什么！？天宫市？！”小梅一惊，看向狂三说道。
　　“嚯~果然你也知道啊，那么现在这座城市是什么状态你知道么？呵呵。”
　　小梅这时也反应了过来，明明这里是一座城市却没有一个人活人，这里也不像是废弃已久的城市，再结合这里是天宫市，答案呼之欲出了，小梅转头看向自家宿主，问道：“宿主，你能感知到这座城市还有人么？”
　　巡音点点头说道：“还有人，不过他们都在地下，除了地下的人，这座城市之内只有远处有两个气息，还有一些气正在飞速靠近那边的两个气息，以及高空之上也有一些气息。”
　　人都在地下，远处有两个人的气息，并且还有一些人在靠近那两个人，小梅的记忆疯狂复苏，不出意外的话，那么现在的情况就和小梅所猜想的差不多了。
　　“空间震，以及……精灵。”小梅说道。
　　时崎狂三的瞳孔一阵收缩，随后笑眯眯的看着小梅说道：“我越来越好奇你为什么知道的那么多了？不过可惜，那群烦人的家伙来了，就让我先暂且撤退一下，等我处理完手头的一些事情，我会再来找你们的，之后还请多多关照咯。”说完，时崎狂三整个人如同融化了一样，沉入影子之中消失不见。
　　巡音则是突然转头看向另一边房屋的阴影处，然后再眺望远方，最后说道：“她离开了。”
　　“啊！巡音你怎么放她跑了啊！她还有很多问题没有回答我们呢。”白茗说道。
　　小梅挥了挥手，让白茗冷静一下，随后说道：“时崎狂三她的事先放一放，白茗小姐，你知道我们现在处于什么情况么？”
　　不过没等白茗回答，小梅立刻接着说道：“现在我们处于另外一个世界之中，想必你应该可以理解我的意思吧？毕竟你们那边的系统也可以做到穿梭世界。”
　　白茗一愣，皱眉说道：“另一个世界？”随后立刻掏出手机，果然，屏幕之上显示没有信号，然后又将右手的戒指取下，朝着戒指说道：“系统！”
　　戒指很快出现了反应，一个半透明的屏幕出现，上面空空如也啥也没有显示，一般来到异世界，她们花园成员呼喊系统，出现的屏幕之中都会出现当前世界的任务内容，但是现在什么都没有。
　　将戒指重新戴好，白茗说道：“我没有经过系统被传送到了异世界？”
　　小梅点头：“没错。”
　　白茗闭上眼，进行深呼吸，随后说道：“要想办法回去，小梅小姐，我看你一点也不着急，是不是有办法？”
　　有些惊讶的眨了眨眼，小梅想道：竟然没有陷入慌张，该说不愧是经历过世界穿越的吗？很有经验。
　　“是有办法，不过这个办法需要宿主的帮助。”
　　“巡音？”白茗看向巡音，疑惑的说道。
　　“嗯。”小梅点头，随后朝着巡音喊道：“宿主，过来一下，我和你说一下我们该怎么回去。”
　　“那些等下再说，有人来找我们了。”
　　话音落下，远处的天空陆续有几个黑点出现，正在快速的向巡音等人的位置靠近。

第十八章 超级赛亚人VS初始精灵
　　“嗡嗡~~”一阵轻微的异响之中，远处的黑点已经靠近了巡音等人，并把几人围住。
　　为首的一名女子皱眉，说道：“一般市民？不是已经发布了空间震警告让你们进行避难了么？为什么你们还在这？”
　　巡音和白茗互相看了看，怎么回答？可以提供意见的小梅则是已经藏进了巡音的头发之中，既然这里是异世界，那么自然不存在什么歌姬妖精，她可不能光明正大的出现。
　　“哑巴么？还是说没听见？”揉了揉脑袋，女子放下手中的枪械，加大了音量喊道：“喂！你们两个，没听到我说的话么？为什么没有去避难？”
　　巡音歪歪头：“避难？为什么要去避难？”
　　“哈？！你是傻子么？！那么响的空间震避难警告难道没听见么？”
　　小梅的声音此时从头发之中传出：“宿主！空间震是这个世界的一种灾难，检测到空间震之后便会发出警报，然后所有的人都会进行避难，所以你才会感知到很多气在地面之下，现在这个情况之下城市之中是看不见一般人的，所以她才这么问你。”
　　了然的点点头，巡音抬头说道：“没听见，出来之后就是这样了。”
　　“……”x2
　　小梅和在一旁的白茗露出震惊无比的神色，你这回答太随便了吧！
　　“哈？！你在逗我么！”果不其然，女人听见巡音的回答之后便立刻喊道。
　　“那么大的警报声，那怕你睡得再死都应听到了把！”
　　“但是……唔。”
　　白茗捂住了巡音的嘴巴，说道：“我们在警报响起的时候还呆在屋里面，但钥匙不在我们身上，并且由于楼层太高所以不好跳窗出去，当我们终于把门打开之后，已经来不及避难了，然后就遇到了你们。”
　　听完，女人狐疑的看向白茗，但是得益于白茗一副面瘫一样的表情，她也看不出什么。
　　这时另外一名女子靠近，说道：“队长，之前探查到这里的精灵波动消失了，应该是探测器出了点问题，这两个人就是一般人，指引她们远离这里，我们快点和其他队员们汇合吧，精灵‘公主’那边已经开始交战了。”
　　女子皱眉，随后点点头，朝着巡音说道：“你们两个快点远离这边，这里太危险了。”随后指了一个方向，让巡音和白茗往她指的方向离开，便转过头：“我们走，去支援其他队员。”
　　“是！队长！”xN
　　话音落下，这几个背面有着机械翅膀的女人迅速起飞，往远处赶去。
　　看着天空渐渐远去的黑点，白茗问道：“巡音，接下来我们怎么办？要跟上去看看么？”
　　“你可以跟小梅去看看，我要等一会儿。”巡音摇了摇头说道。
　　小梅从巡音的头发之中出来，问道：“宿主，你想干什么啊？”
　　白茗也疑惑的看向巡音。
　　巡音则是看向某处，说道：“有人在观察着我们。别藏了，你已经被发现了。”
　　听闻巡音说还有人在场，白茗和小梅也立刻四处寻找起来，但无论两人怎么寻找，都没有发现任何人影，或者说连一处可疑的地方都没有发现。
　　不过即使如此，两人还是相信巡音不会拿这事开玩笑，保持着警惕，小梅出声问道：“宿主，人在那啊？”
　　巡音抬手，一个气功弹成型，随后发射出去。
　　“嘭！”一声爆炸声传出之后，一个诡异的影子出现在三人面前。
　　与其说是影子，不如说一团人形马赛克，一个全身被马赛克覆盖着的人出现在她们面前。
　　白茗皱眉：“这是……什么东西？”
　　小梅则是战术后仰，惊讶的说道：“宿主你是吸铁石么？才来到这个世界，就遇到了她。”
　　“小梅你认识这个……人？”
　　“还记得时崎狂三她一直问我为什么知晓初始精灵么？那个初始精灵就是她，或者说她是初始精灵的分身之一，幻影。”
　　巡音和白茗听后，看了看那团马赛克，然后再次看向小梅，等待后续内容。
　　她们两个又不清楚这个世界的剧情，自然不知道她们遇到的是谁，有多么重要。
　　小梅揉了揉额头，快速的说道：“太详细的说起来很麻烦，我简单点说明吧，这个世界所发生的故事，其源头就是因为她，并且这个世界那些名为‘精灵’的少女们也是因为她才诞生出来的，时崎狂三就是其中之一，总之你们先把她理解为幕后boss就好了，但又不是那种想要灭世的邪恶大魔头。”
　　白茗点点头，说道：“那她出现在我们面前干什么？消灭我们么？”
　　小梅摇了摇头：“这我就不知道了。”
　　“问问不就得了。”巡音说道，于是上前一步朝着那团马赛克问道：“你有什么事么？”
　　马赛克抖动了一下，随后一阵诡异，杂乱的声音传入了她们耳中，明明听起来是完全无法识别的声音，但是她们都听懂了这句话的含义：“这句话也是我想问的，你们是谁？为什么出现在这里？我可以感觉得出你们体内有着非常庞大的力量，但你们并不是精灵，我最近也没有制造新的灵结晶。”
　　“别惊讶，她说话就是这样的。”小梅出声解释，随后说道：“虽然我很想说我们只是因为迷路才出现在这里，但想必你是不会相信的吧。”
　　“迷路？迷路到正处于空间震避难之中的这里来？你们……是维斯考特的人吧？”
　　三人一愣，巡音朝着小梅问道：“她说的谁？维什么考特？”
　　“维斯考特，这个世界又一名重要的角色，大反派。”小梅嘴角抽了抽，跟自家宿主解释道，随后朝着“幻影”说道：“不不不，你是怎么得出这个结论的？我们可不是那个人的手下。”
　　幻影抬起手，应该说抬起一团马赛克，说道：“你们体内的力量不是灵力，而维斯考特他一直在研究各种各样的东西来试图找到我，所以你们很大概率是他的手下。”
　　你这个缘由倒是挺简单的，小梅说道：“先不说我们是不是那个人的手下，假如我们真的是他的手下，你就这么大胆的出现在我们面前？”
　　“……”幻影沉默了一会儿，随后说道：“这是意外，没想到那位粉发小姐竟然可以发现我，还准确的找到了我的位置，把我逼迫了出来。”
　　“……”攻防互换，小梅和白茗沉默了下来。
　　“被你们发现也没事，因为你们抓不住我。”
　　“我们也没打算抓你。”小梅吐槽道。
　　“轰！”突然一阵劲风刮来，小梅被吹得倒退了一段距离，还没反应过来，便听见自家宿主说道：“你是初始精灵，时崎狂三和你比谁厉害？”
　　“……你们认识狂三？”略微讶异的语气从幻影嘴里传出。
　　“是认识，不过也不算很熟。”巡音浑身被白色的气焰包裹，慢慢走到了幻影面前，看着眼前的马赛克，巡音说道：“我想你应该比时崎狂三她要厉害把？”
　　幻影后退了几步，说道：“你想干什么？”
　　“从时崎狂三和小梅的语气中，感觉到你似乎很强的样子，所以我想和你比试比试。”
　　如果不是幻影是一团马赛克，不然一定可以看见她一脸问号的样子。
　　而在后方的小梅则是一巴掌打在了自己脸上：“啊~~果然，就算换了个身体，宿主还是那好战的赛亚人，听闻有强大实力的人就跃跃欲试了。”
　　在知晓了宿主原来是一个赛亚人之后，小梅自己也挺好奇的，因为在明珠市之中，巡音非常安静，没有到处寻找强者切磋，也没有闹出其他的动静，这完全不符合赛亚人好战的性格。
　　当然，这其中可能有着小梅怕巡音满世界去找人打架，所以没有详细介绍星耀能力者的战力划分，并且巡音遇到的几个强大的星耀能力者，比如说黛普尔和徐凡，他们实力不错，但最多也只能让巡音将力量提升到超赛一的程度，还不能逼迫出超赛一这个状态的全部实力，所以巡音也就失去了兴趣。
　　但其实还有一个原因，就是巡音把心思暂时都花在了提升，或者说恢复身体强度之上，以前不战斗的情况之下，她可以维持超赛一状态好几个星期，但现在可能一天都维持不了，这样的话如果遇到高强度战斗，体力就会飞速消耗掉。
　　小梅并不清楚这些，她只是把巡音天天高强度的锻炼给当成了正常情况，但其实巡音只要日常维持一些基本的锻炼，保证身体没有生锈就足够了，她现在的实力，想要继续变强已经不是靠单纯的叠加锻炼强度就可以做到的。
　　现如今，在巡音坚持不懈的锻炼之下，恢复的很理想，巡音也渐渐开始关注其他的事物来了，而现在来到了异世界，就意味着新的强者，这让巡音很高兴。
　　更可况眼前就有一个听起来就厉害的初始精灵，那怎么可以放过？
　　而至于为什么巡音会认为初始精灵厉害呢？听时崎狂三和小梅的对话这里是一点，但是两人并没有说明初始精灵的实力如何，主要是……一般什么初始啊，终焉啥的，不都很厉害么？巡音疑惑脸.JPG
　　“我不想和你战斗，你们回去告诉维斯考特，别来妨碍我。”幻影说完，便转身打算离开。
　　巡音不是卡卡罗特，还要等你答应了才动手，只要其实力引起了巡音的注意力，巡音一向的做法，就是先打一拳。
　　“咚！”拳头落空了，幻影违反了物理规则一般，在巡音的拳头即将击中她的时候，突然一个平移躲掉了攻击。
　　而巡音这直接动手似乎惹恼了幻影，转过身：“滚开！”
　　突然，庞大的灵力爆发而出，正面击中了巡音。
　　“咔嚓，咔啦啦~~”周围石屑飞溅，巡音双手交叉护在身前，双脚陷进地面，但还是被那爆发的灵力冲击波给推的往后滑行了好一段距离。
　　确实很强，巡音在心里想道，随后甩了甩有些发麻的双手，下一刻，电光一闪，巡音变成了超赛一的状态，金色气焰熊熊燃烧着。
　　金色气焰出现的一瞬间，便爆发出了一阵冲击波，迅速击中幻影，巡音也用冲击波还击了一手。
　　露着浅浅的微笑，巡音说道：“很抱歉，你暂时是不能离开了。”
　　“……”幻影沉默不语，虽然还是一团马赛克，但是可以明显的看出，她在盯着巡音。
　　————————————————————
　　巡音和幻影之间一触即发的战斗先暂且放下，在两人纷纷爆发出力量的同时，都被这个世界的两股势力观测到了，其实主要还是观测到了幻影的灵力，当他们把视线注意到幻影那里的时候，便发现了冒着金色气焰的巡音。
　　就算他们没有从巡音身上观测到一丝一毫的灵力，但是……一个浑身冒着金色气焰的人，怎么看也不像是一般人吧？！
　　天宫市高空之上，一艘隐形战舰，也是Ratatoskr总部。
　　他们在幻影爆发出灵力的时候，便立马观测到，本来注意力全部放在精灵“公主”这边的他们，立刻分出屏幕的一半，将巡音这边的画面播放了出来，看见屏幕上一团马赛克和另一边金色的人影，惊讶开始爬上他们的脸上。
　　咬碎了嘴里的棒棒糖，红发双马尾少女指着屏幕喊道：“那是！‘幻影’！她怎么会出现在这里？还有和‘幻影’对峙的这个金发女人是谁？新的精灵？”
　　“司令，我们并没有从那名金发女子身上探查到灵力，但不排除她隐藏了自身灵力的可能性。”一旁的金发美男子说道。
　　“管她隐藏没隐藏，下达了避难警告之后，还会出现的人除了AST那群人，就只有精灵了，而且正常人身上会冒出那些金色的气焰么？这一定是头一次现界的精灵！”
　　“确实……等等，司令，还有其他人！”说着，金发男子转身在一旁的操控面板点击了几下，屏幕一阵缩放，然后这个战舰之中的众人便看见了在一旁观战的白茗和小梅。
　　红发双马尾少女皱眉：“什么情况？那是……妖精？另外一个人别说也是没有现界记录的精灵？”伸手砸了一下椅子右侧的扶手，红发双马尾少女继续说道：“公主，幻影，金发的未知精灵，以及一个疑似精灵的女子，这到底是什么情况？”
　　“要不要进行接触？司令。”
　　挥了挥手，双马尾少女看着屏幕说道：“不了，先把公主这边搞定，另外这边……先盯着。”
　　男子点头回应道，但又皱眉看着巡音这边的屏幕说道：“幻影和那名金发精灵气氛不是很好，看样是要打起来啊。”
　　红发双马尾少女一脚踢中金发男子，不悦的说道：“少在那里说不吉利的话，她们打起来遭殃的是天宫市！”
　　“哈啊~~~司令请多踩我一脚！”
　　青筋跳出，红发双马尾少女开始连续踢向金发男子，丝毫没有留手的意向。
　　“啊~！啊~！更多……”怪异且享受的叫声回荡于其他人的耳中。
　　众人已经习以为常，回头看了一眼便转头继续自己的工作。
　　而一旁一名挂着浓厚黑眼圈的白发女子，紧盯着巡音和幻影的画面沉默不语。
　　两股势力，其中一个是Ratatoskr，另一个则是DEM社。
　　比起Ratatoskr的吵闹，DEM社的一间办公司里面，只有两人观看着天宫市发生的一切。
　　两人分别是一男一女，女性面色淡然的看着屏幕里的一切，而男性则是兴奋不已的看着巡音和幻影的画面，伸手做出了一个握住的动作，并说道：“没想到，竟然有了如此意外的发现啊，澪。”

第十九章 巡音精灵识别代号：女武神
　　画面再次切回，巡音战意盎然的看着眼前的那一团马赛克。
　　然而马赛克，不，幻影却一点也不想继续和巡音纠缠下去了，之前下意识的爆发出了灵力，她就知道自己的行踪一定被人捕捉到了，所以这会儿只想赶快撤退。
　　然而巡音不会给她这个机会，金色的气焰爆发，地面破碎，下一秒巡音宛如闪现一般瞬间出现在幻影面前，一拳狠狠击中幻影。
　　“咚！”
　　一拳正中，幻影没有想到巡音的速度为何突然暴增了那么多，发出一声闷哼，便被击飞。
　　就像被踢飞的皮球一样，一个高高的抛物线之后，幻影落地，弹起，再落地，又弹起，最后砸穿一家店铺的卷帘门，扬起了不小的烟尘之后，动静才渐渐消失。
　　这一幕，惊呆了Ratatoskr和DME社的众人，虽然他们知道的内情各不相同，但是他们都知道幻影很强，然而眼前发生的情况却让他们错愕不已，尤其是DME社现在在观战的某个白毛男子。
　　“嘭！哗啦啦~”店铺内传出动静，幻影从烟尘之中飞出，但由于是一团马赛克，所以众人也不知道她现在是个什么反应。
　　巡音握了握拳，说道：“虽然你看起来是一个不可名状的东西，但是打中之后的手感却很正常嘛。”
　　马赛克蠕动了一下，随后传来恼怒的语气：“你这暴力狂！我都说了不想和你动手！”
　　“是有很多人说过我暴力，不过没办法，我啊，看见实力不错的人就手痒，撒~让我看看你的全力吧！”说完，巡音摆出临战架势，“轰！”的一声，气焰爆发，身型消失不见。
　　幻影后退几步，烦躁的说道：“又消失不见了！明明不是人类也不是魔术师，为什么有这么强大的身体能力？”
　　“因为我是武道家。”突然，巡音的声音出现在幻影的身后，话音落下，便是破空声传来，拳头再一次轰向了幻影。
　　“咚！”巨响传来，拳头所夹带的力道卷起了劲风，无情的席卷着四周，幻影身后的水泥地面开裂，路灯栏杆摇摇欲坠，随时可能被掀飞，而楼层外面的窗户也无法幸免，三楼以下楼层的玻璃全部破碎。
　　最严重的是幻影的正后方，那里是一堵墙壁，巡音这一拳愣是打出了隔山打牛般的感觉，拳劲穿透幻影，破坏了附近的环境不说，正后方的这堵墙壁更是被打穿了一个大洞。
　　“……”观战的白茗和小梅傻眼，不过暗中观察的两队人员到没有太过震惊，因为巡音这一拳虽然夸张，但是还不够震撼，毕竟随便来一个精灵都可以做到。
　　但接下来的情况，他们就真的没有见过了。
　　巡音缓缓收回拳头，笑着说道：“果然你很强啊，这一拳换成时崎狂三来的话，就已经被我打飞了。（时崎狂三：？？？）”
　　只见幻影身前出现一层半透明的保护罩，而巡音刚才那一拳就打在了这个保护罩之上。
　　“住手吧，我不想伤害你。”
　　巡音一愣，随后笑道：“我不介意喔，只要你可以伤到我。”
　　说完，金色气焰又一度暴涨，巡音左脚朝前一踏，右拳由腹部旋转轰出：“咚砰！喀啦啦~~”
　　自然，巡音的一拳又一次打在了那层保护罩之上，幻影刚想说巡音这是在无用功，但是下一秒，保护罩之上出现了裂纹，随后就如同破碎的玻璃一般彻底碎裂。
　　露出浅浅的微笑，巡音欺身上前，金色气焰爆发，宛如一颗小太阳一般，暴涨的气焰高度已经超过了一旁十多层高的大厦。
　　虽然不知道幻影此时是什么表情，但应该是惊讶吧。
　　巡音再次消失在幻影的视野之中，但不等她去寻找巡音的身影，下巴便传来剧痛，随后她便身处高空之上。
　　“咬紧牙关了啊。”
　　幻影不顾下巴的剧痛，转身一拳挥向声源处，只不过一拳挥空，但她也看见了巡音，然而看见巡音之后，她的腹部同时传来了疼痛，缓缓低头，巡音的拳头不偏不倚正好击中。
　　她再次倒飞了出去，巡音爆发出耀眼的气焰，眨眼间追上，一记膝撞击中腰部，幻影倒飞的方向改变，从往后方飞去变成垂直往上。
　　“轰嘭！”又是一声气焰爆发的声音，巡音再次追上幻影，双手合握重重砸下。
　　“咻~~~~”宛如流星一般，幻影从高空之上开始垂直且快速的坠落。
　　“咚嘭！——————”
　　陨石坠落，这是最好形容此刻场景的词语，幻影砸入地面之后，世界仿佛延迟了几秒，随后便是剧烈的爆炸声，地面下陷的声音，四周房屋倒塌的声音，碎石砸入地面的声音，各种各样的声音开始响起。
　　最后，以幻影坠落的地方为中心，形成了一片盆地，里面全是建筑的残骸，水泥的地面也已经看不出原样，露出了原本的土地。
　　得亏小梅回过了神，把白茗给喊醒，然后让她快点带她撤离，不然她们两人将会加入那些残骸，成为盆地的一部分。
　　“啊啊啊~~宿主你是打算把这里拆了么？！这还是没用气功弹的情况，用了怕不是要直接打穿地面，击中地球核心，然后‘嘭’的一声，大家都没了。”小梅抱着脑袋抓狂的喊道。
　　而白茗则是傻愣愣的看着远处天空那一个金色的人影，喃喃的说道：“没有任何星耀能量波动，也没有歌声……”咽下一口唾沫，白茗继续说道：“却造成了堪比传奇等级强者才可以做到的事情，巡音她到底是怎么回事？”
　　小梅挥了挥手，一双死鱼眼说道：“不不，白茗小姐，宿主她这是留手了，之前那个将邪念体打飞宇宙的招式还记得么？要是宿主用那招对着地面来一下，那个什么幻影死没死我不知道，但是这半边地球怕是没了。”
　　转头看向远处天空中金光闪闪的巡音，小梅又说道：“嘛~我认为宿主还是有分寸的，这个地球又没有惹到她，应该不会做出爆星的举动。”
　　“爆……爆星？！”白茗那一向冷冰冰的脸蛋上，现在爬满了惊讶。
　　巡音看着被烟尘笼罩的地面：“结束了么？结果初始精灵也才……不！”巡音有些失望的表情迅速转变，变成兴奋的表情继续说道：“气在慢慢恢复，治疗的能力么？”
　　说完，巡音瞬间冲进了烟雾之中。
　　隐隐约约之中，烟雾里面传来了对话的声音，但是没人听清对话内容，没过多久，突然一道类似于激光一样的光束从烟雾内部射出，随后一前一后两个人影冲出烟雾，这两个人影不是别人，正是幻影和巡音。
　　接着一场王牌空战开始上演，幻影双手不断挥舞，有时候是一些花瓣，有时候又是类似于念力操控一样的能力，总之手段繁多，不断攻击着巡音，但都被巡音的拳脚给一一化解，时不时还甩出几个气功弹丢向幻影。
　　途中幻影也不是没有想法，可能是因为正在战斗之中没有空说出，但是她对于眼前这个粉发女子可是有着非常非常多的槽想一吐为快的，这个女人到底怎么回事？！那么高的一栋楼是一拳头就可以打塌的么？！你那拳头是附过魔的吧？！我的攻击竟然都被那一双肉拳给打破了！
　　由于这个世界也没有会感知气强弱的人存在，不然的话，便可以明显感知到，巡音的气正在不断提升，再仔细观察一下巡音的周身，便可以发现，偶尔会有着细微的闪电出现，当然没有超赛二状态之下那么明显，只是非常的细微，但也可以说明巡音已经将力量提升到了很强的程度了。
　　一番破坏城市的追逐战之后，巡音周身的气焰爆发，速度进一步暴涨，转眼之间便追上了幻影。
　　“什么？！你的速度怎么又！”
　　“现在可不是惊讶的时候，我可以感觉的出，你还隐藏着实力吧？”巡音说道。
　　“……”幻影沉默了下来，过了一会后说道：“我……”
　　“懂了，是不是因为我的实力还不足够你拿出全力来？”说完，巡音的嘴角翘起，继续说道：“那你可以早说嘛。”
　　“不是，我是想说……”幻影伸手，哦不，应该说伸出一团马赛克打算解释，但是立刻被巡音给打断了。
　　巡音笑着说道：“你知道我现在这幅金发的样子是叫做什么吗？”
　　我不想知道，幻影很想这么说，但是她认为巡音应该不会听，并且她也确实有些好奇，于是说道：“叫什么？”
　　“叫做超级赛亚人，哦差点忘记了，你应该不知道赛亚人是什么意思，嘛，这是我的一种变身状态，可以增幅我的实力，而增幅的幅度则是50倍。”
　　马赛克蠕动了一下，随后缓缓说道：“五十……你，是不是多说了一个零？”
　　“没有喔，就是五十倍。”巡音笑了笑，随后双手握拳，置于腹部：“既然五十倍的增幅还不能让你拿出隐藏的实力，那么就……”
　　“喝啊！！”
　　电光一闪，原本燃烧状的金色气焰变成了直冲天际的喷射状，一阵劲风吹过幻影的脸颊，还是那样，别人看不见，但是幻影可是清楚的感觉到了，刚才那股劲风吹过之时，她感觉自己的脸颊像是被人抽了一巴掌一样，生痛不已。
　　“噼啪~”突然，喷射状的气焰之上，出现了一丝电火花，随后越来越多的电火花出现，不断炸响着。
　　稍微收敛了一下仿佛要冲破天空的气焰，巡音说道：“超越第一阶段变身的变身，名字叫做超级赛亚人二，增幅的幅度是第一形态的两倍，也就是常态的一百倍。”
　　“本来我觉得第一阶段全功率应该就可以了，但我的直觉告诉我，你隐藏的实力很强，为了表示敬意，我就把力量多提升一些。”
　　幻影盯着巡音久久不语，最后叹了口气：“看来你是不会停手了，那么我只能教训一下你了。”说完，马赛克一阵蠕动，幻影周身凭空出现了不少的花瓣，围绕着她旋转起来。
　　花瓣开始极速旋转，幻影说道：“什么五十倍一百倍，吹牛也不打打草稿，真要这样……唔啊！”
　　巡音周身不断闪烁的电火花突然发出一声清脆的“噼啪”声，随后巡音消失在原地，下一刻一拳打中了幻影的脸蛋，说是脸蛋，在一团马赛克之下也无法确认，只能说打中了头部吧。
　　“咻————嘭！嘭！嘭！……”巡音这一拳可没多少留手，幻影之来得及发出一声惨叫，便以高速倒飞了出去，砸穿了一栋栋高楼，飞的越来越远。
　　而巡音也没有原地驻足，气焰爆发，追了上去。
　　小梅看见自家宿主消失了身影，此时的她似乎已经看破了红尘，表情无喜无悲，说道：“啊↑啊↓~~不愧是超级赛亚人二啊，让宿主变得更加帅气了呢……个头啊！”小梅转身抓住白茗的脸颊，将其从愣神之中摇醒：“白茗小姐快醒醒，别惊讶了，我们快点追上去，看能不能想办法阻止宿主，不然宿主上头了的话，这个城市真要没了。”
　　其实也快了，得亏巡音和幻影的战斗大部分都是在空中，地面部分受损还不是很严重，但是那些高楼大厦什么的，就没有个可以看的了，不是这里少一块就是那里少一块，更严重的直接就没有了上半部分。
　　眨了眨眼，白茗说道：“阻止？小梅小姐，我们拿什么阻止？命吗？”她不认为一拳可以轰塌数栋高楼的巡音是她可以阻止的，而且小梅你自己不还说这是巡音控制了力度，才只是轰倒了几栋高楼而已。
　　就这实力，白茗就算全解放星耀能量，把歌声的增幅提到最高，并且将增幅全部集中在自己身上，她也打不赢。
　　“哎呀，我们先过去，到时候我有办法和宿主直接通话，然后我试试看，不然这才来到异世界，宿主就成了毁灭城市的大魔王了。”小梅催促的说道。
　　白茗很无奈，她现在没有办法自己回去，那么就只能靠小梅了，叹了口气，飞起来向着巡音飞走的方向追了上去。
　　——————————————————————————
　　天宫市上空，Ratatoskr。
　　战舰内部的众人，全部傻愣愣的看着巡音和幻影的战斗，而另一个屏幕之上的精灵“公主”，他们已经将其给忘记了。
　　DEM社。
　　昏暗办公室之内的一男一女，也都露出了震惊无比的神色。
　　女子不敢置信的说道：“这个金发精灵竟然可以压制‘幻影’，好强。”
　　男子也没有好到哪里去，女子说完之后，他回过了神：“艾伦，如果让你和这个金发精灵战斗，你能胜利么？”
　　女子皱了皱眉，随后说道：“社长，我……”
　　“我不会说什么，把你的答案告诉我吧。”
　　“是！很抱歉，社长，我和那名女子战斗的话，近身战我……没有胜算。”
　　男子点了点头，转头继续盯着屏幕，拖着下巴说道：“拳拳到肉的格斗技巧啊，还有可以压制‘幻影’的实力……金色的女武神。呵呵呵……这么强大的力量，好想得到手啊，不知道这位女武神反转之后，又会有多强？”

第二十章 战斗结束
　　足足横跨了近半个城市，幻影才感觉巡音那一拳的力道渐渐消退，随即操控灵力往自己的身后喷发，利用反作用力停下了倒飞，但这刚停下，幻影就喉咙一甜，一口鲜血喷出。
　　“咳咳……”由于是一团马赛克，所以还是看不出她现在的表情是如何，但鲜血都吐出来了，应该也好不到哪里去。
　　缓了好一会儿，腹部的疼痛才渐渐停息，但时间可容不得幻影继续休息，远处一个金色的人影正在高速接近她，要不了几秒两人就会再次交手。
　　“这到底是一个什么怪物啊？没有灵力也不是魔术师，为什么会有着这么强大的力量？”话音落下，幻影她也不可能继续挨打，调动灵力治疗自身的同时，那不知从何而来的花瓣再次出现，围绕着幻影旋转起来，随后幻影一挥手，花瓣合拢化作一柄利剑，刺向巡音。
　　“轰！”然而面对袭来的花瓣，巡音不慌不忙，气焰跃动，本就够离谱的速度再一次提升，这也让花瓣利剑刺了个寂寞。
　　犹如鬼魅一般，巡音再次被清晰捕捉到身影的时候，已经出现在幻影的身后，右拳蓄力，一记冲拳没有任何阻碍的打中了幻影。
　　“嘭！咔嚓~”先是必然的巨响声传出，随后是骨头断裂的声音，也不知道一团马赛克是怎么传出骨头断裂的声音的，总之幻影刚准备久违的出手教训一下眼前这个烦人的家伙，却没有想到，出师未捷身先死，教训不成，反而自己狼狈不堪。
　　远处的一栋大楼再次被拳劲给削掉了脑袋，而随即，幻影又一次口吐鲜血，带着剧痛砸进了地面。
　　突如其来的大楼倒塌和一个人影……一团马赛克砸进地面，这些动静，给原本在此处战斗的双方人员叫了暂停。
　　这里原本的场面是一个身穿紫色盔甲但又像是公主礼服一样的少女，被一队身着机械装备，手拿光剑和不认识的枪械品种的人围攻。
　　虽然是一对多，但是身穿紫色公主礼服的少女一点也没有落于下风，反倒是另一边人多的一方被少女压着打。
　　她们的攻击完全无法威胁到少女，无论是子弹，导弹，又或者是光剑近战，在面对少女手中的那柄大剑之下，全都如同泡沫一样，一碰就碎，所以别看她们人多，但其实非常吃力，而巡音和幻影的乱入，也让她们得到了喘息的机会。
　　虽然说是喘息，但惊讶也不少，她们和识别代号为“公主”的精灵交战中，突然一声巨响，吓了她们一跳的同时，也把所有人的目光吸引了过去，而后她们便看见一团……马赛克从烟雾之中走出，发出了一阵明明听起来怪异无比的声音，但是她们却可以理解其中的意思的话语。
　　“咳咳……好痛，速度又变快了，那个怪物难道可以无上限提升力量么？”
　　听是听懂了，但是却无法理解起意思。
　　而这时幻影也注意到了其他人，马赛克团动了动，随后说道：“竟然被打到这里来了。”
　　于此同时，身着机械装备的几人还有被精灵“公主”护在身后的一名少女，她们同时收到了联络，她们各自的上司告诉了她们，眼前这团马赛克是什么，与一旁的精灵“公主”一样，这团马赛克也是精灵，但是被观测到的次数只有一次，识别代号“幻影”。
　　身着机械装备的这群人，她们隶属于AST，是专门的对精灵部队，而她们的队长，就是之前提醒巡音快离开的那名黑发女子，叫日下部燎子。
　　“哈？！”日下部燎子捂着耳朵处的通讯器惊讶出声：“喂，不是吧？我们这里连对付‘公主’都很困难了，竟然又冒出一个精灵？而且看样子就很强啊！”
　　“日下部上尉，虽然我知道这很突然，但是你要学会接受，另外，和‘幻影’一同出现的，还有一名未曾被观测到过的精灵，现在应该就在你们头顶。”
　　听着耳麦里面上司说出的话语，日下部燎子眼角开始抽搐了起来。
　　“还有个好消息要告诉你，这名新出现的精灵十分好战，估计对人类的友好度不高，你们可以全力动手，好，消息我已经通知到了，我等着你们战胜归来。”
　　说完，通话被挂断，日下部燎子低下脑袋沉默了一会儿，随后把耳麦扣了下来，狠狠的扔向地面：“这是个***好消息啊！对付一个‘公主’都够呛，又来两个？！还等着我们战胜归来？”
　　看着自家队长陷入暴怒之中，一名队员的额头滴下无语的汗水，说道：“那个，队长，我们接下来该怎么办？”
　　吐了一口气，日下部燎子将耳麦捡起来，生气归生气，这东西坏了她还是要自己赔钱的。
　　重新将耳麦戴好，转头说道：“先别轻举妄动，三名精灵不是我们可以应付的，先看看情况。”
　　“是，队长。”众人齐声应道。
　　巡音这时也降落了下来，打量了一下四周，扫视了一眼AST众人和那名手提大剑的少女，随后便不再关注，把注意力放在的幻影身上：“你的伤势又治好了？还真是厉害啊。”
　　“你到底是谁？你有着如此强大的力量，这么多年以来我不可能一无所知。”幻影问道。
　　“我只是一名不断挑战极限的武道家而已。”笑了笑，巡音上前一步，气焰喷发，将四周细碎的石子吹散，继续说道：“休息时间也够了吧？那么继续吧。”
　　话音落下，巡音再次人如同闪现一般出现在了幻影的面前。
　　有所防备的幻影也很快回过了神，右手往前一挥，花瓣突然出现并旋转着冲向了巡音。
　　见状，巡音微微一笑，右手被金色的气焰覆盖，一拳击出与花瓣对撞在了一起。
　　“咚！”强大的冲击力开始破坏四周本就是废墟的场景，一道道裂痕将地面分割，碎石，土块，建筑物残骸，这些事物纷纷被掀飞。
　　“怎么精灵之间互相打了起来？”日下部燎子疑惑的说道，但很快就回过神，招呼队友聚集在一起，展开随意领域，准备迎接冲击。
　　而一旁“公主”也立刻后退，举剑挡在身前，说道：“士织，躲在我身后不要动！”
　　“啊？哦哦！我知道了。”被唤作士织的少女一愣，随后回过神慌忙的应道。
　　“喝啊！”拳头与花瓣相撞，两者相撞所制造出的威力不谈，巡音的拳头和幻影的花瓣，两者本来看起来势均力敌，但下一刻，巡音大喝一声，拳头彻底压过了花瓣，在一声轻响之中，花瓣被打散，拳头没有停止继续往前，随后击中了幻影。
　　幻影被砸进地面，并且因为其力道未减，陷进地面之后又继续往后滑行了很长一段距离，才缓缓停下，停下之后：“咳噗！”人形马赛克的头部处吐出了大量的鲜血。
　　“唰！”战斗不是回合制，巡音再次瞬移一般消失在原地，眨眼间出现在幻影身后，一脚踢向刚刚起身幻影的后背。
　　“噗啊！”
　　再次闪现，巡音的拳头挥出。
　　但这一拳，在即将击中幻影的时候，巡音突然收手，转而接住了倒飞中的幻影，并将其放在了一旁。
　　幻影此时非常惊讶：“你？！这是？”
　　巡音叹了口气，说道：“我可没打算杀掉你，我只想和实力强大的人战斗而已。”摇了摇头，巡音继续说道：“本以为你应该会是一个不错的对手，但结果，唉~有些高估你了，超赛二的力量完全用不着，全功率就绰绰有余了。”说完，巡音解除了变身，金发回归了粉发。
　　幻影听完巡音的解释之后，心里很复杂，不知道是该生气呢还是该庆幸呢？又或者是其他？
　　她身为初始精灵，真是出生以来头一次被人说弱，甚至还被人处处手下留情。
　　“喂？这个世界有比你实力强的人么？”巡音问道。
　　“哎？”幻影一愣，随后想了想：“我，我不知道。”
　　“不知道？”巡音皱眉，随后无奈的说道：“算了，你自己治疗一下吧。”
　　愣愣的点点头，幻影越来越看不懂巡音了，之前一副狂战士的样子，怎么突然又变得理智了起来？
　　其实很简单，就是因为实力不够强，从而让巡音失去了兴趣，巡音又不是什么喜欢欺负弱小的人，她的目的很简单，就是找到实力比她厉害的人，重生之后她已经很久没有彻底放开手脚战斗一次了，以往有事没事还可以去找卡卡罗特和贝吉塔，但现在可不行了。
　　“你要去哪里啊？”幻影开始治疗自己的伤势，不过看见巡音转头准备离开，于是出声将巡音喊住后问道。
　　“回去找小梅，然后想办法回去，小梅就是那个个头小小的。”巡音说道。
　　幻影的脑海里浮现出了小梅的样子，点点头，随后说道：“虽然你不继续找我战斗了我很开心，但是现在可不是只有我们两个了。”随后幻影伸手一指（一团马赛克抬起），继续说道：“那边那群人，就是之前让你进行避难的那些人，她们是AST，专门负责对付精灵的人类部队，你金发的样子她们可能一下认不出，但你现在解除金发的样子变回原样，已经被她们认出来了。”
　　巡音闻言看向AST的众人，她们全部戒备的盯着巡音，之前日下部燎子和几位一起让巡音去进行避难的队员，此时她们眼中满是惊讶，她们也没想到，巡音竟然是一名精灵。
　　“她们是对付精灵的，又不是……好吧，我了解了。”巡音有些无奈的摇了摇头。
　　幻影看着巡音，说道：“她们将你当成了精灵，虽然以你的实力可以杀掉她们或者直接离去，但是以后你肯定会持续被她们找麻烦。”
　　“我和她们没仇没怨的，干嘛要杀掉她们？”
　　“你是和她们没仇，但是她们和精灵有仇，你被她们认定为精灵，那么她们就算没你厉害也会找你麻烦。”
　　巡音转头看向幻影：“和精灵有仇？”
　　“没错，精灵每次现界都会伴随着名为空间震的灾难，而AST的成员，她们的亲人都是死于空间震或者精灵手里，因此她们的目标也就是杀掉所有精灵。”幻影解释道。
　　听完之后，巡音摸了摸头发：“听你这么说，精灵有很多名？因为一名精灵杀掉了她们的亲人，然后因为仇恨她们就要消灭所有精灵，这可真是……”
　　“她们可不会在意是谁杀的，只要你是精灵就是她们AST的目标。”说着，幻影此时已经自身的伤势治好，起身准备离开。
　　“治好了？还真快啊，下次再见。”巡音挥挥手说道。
　　幻影的动作顿了一下，声音传来：“我可不想和你再见了。”说完，幻影迅速升空，随后消失不见。
　　此情此景也被其他人收入眼中，AST之中一名队员说道：“队长，幻影的灵力波动消失不见了。”
　　“消失了？”日下部燎子一愣，随后露出喜色，虽然说他们的目标是消灭精灵，但是三名精灵还是太难以应对了，这时走了一个，情况可是好了不少。
　　队员点点头，继续说道：“嗯，幻影的灵力波动彻底消失了，还有……队长，这名新出现的精灵，我没有从她身上观测到一丝灵力波动。”
　　日下部燎子挥挥手说道：“这名新出现的精灵应该有着可以隐藏自身灵力的办法，所以导致之前和她见面的时候，我把她当作了一般人。”
　　在见识过巡音和幻影的交手之后，她们可不会因为没有观测到巡音身上的灵力，而觉得巡音不是精灵。
　　反倒是更加警惕，如此强大的实力，却没法观测到灵力，那么就说明巡音要偷袭她们的话，她们是无法发觉的，虽然说就算让她们可以观测到巡音体内的力量，她们也察觉不到。
　　巡音放下手，白色气焰猛然爆发，AST见此全员做好了战斗准备，不过下一秒，巡音飞走了。
　　……？……？？
　　“队，队长，这……那个精灵似乎走了。”
　　日下部燎子说道：“我知道。”
　　“那，队长，我们要不要追？”
　　“观测不到那个精灵身上的灵力，怎么追？肉眼么？”
　　队员懵逼的眨了眨眼，她也反应了过来，随后说道：“那……”
　　“别管那两个精灵了。”日下部燎子转头看向一旁同样一脸问号的“公主”，说道：“我们还是继续之前的任务，消灭精灵‘公主’。”
　　“是！队长！”xN

第二十一章 五河士织
　　随后AST和那名拿着大剑身穿紫色盔甲的精灵继续战斗，最终结果不了了之，AST无法拿下“公主”，而“公主”虽然占据优势，但是被她保护的那名少女要求让她不要下狠手，所以“公主”虽然屡次击败AST的队员，但是都没有对其做什么，只是将其打飞而已。
　　这场战斗持续到“公主”消失，便草草结束了。
　　而另一边，巡音给众人留下深刻的印象之后便突然离去，让其他人疑惑不解的同时也松了口气，那种一拳就将四周环境给大幅度改变的力量，她们可不想面对。
　　离开后的巡音，很快便遇到了追着战斗动静赶来的白茗和小梅。
　　一见面，巡音打招呼道：“你们过来了啊，小梅，你之前说的回去的方法是什么？”
　　小梅眼角抽了抽，模仿着巡音说道：“你们过来了啊……个头啊！宿主！你是打算把这座城市拆了么？”
　　巡音疑惑的眨了眨眼。
　　“别装傻！你看看四周，你战斗时候气功弹可没少到处乱飞，但凡打中了建筑物，被打中的建筑物至少失去三分之一。”
　　闻言，巡音看了看附近，有些尴尬的摸了摸脸颊，说道：“这个时候用龙珠就可以……”
　　“宿主，你咋不继续说下去了啊？龙珠什么？”小梅笑眯眯的说道。
　　巡音又摸了摸脸颊，露出一个灿烂的笑容：“这个世界有龙珠么？我可以去找来。”
　　“你觉得那种随便复活生命的逆天道具是那里都有的么？”
　　小梅最后还是叹了口气，她能怎么办？她又阻止不了宿主，只能这时候抱怨抱怨，挥了挥手说道：“算了算了，这些破坏最后会被算作精灵和空间震身上，到时会有人来修复的，先找个地方呆着去吧，我也把这个世界的一些情况还有如何回去告诉你们。”
　　巡音和白茗点点头，随后一起飞向了远处。
　　不久之后，这场空间震避难宣告结束，人们陆陆续续的从避难所之中走出。
　　巡音和白茗也在郊外呆了一阵之后，重新回到了这座城市之中，来到一个相对安静的地方，然后又随便找了一个路边长椅坐下，两人便开始听小梅说明起来。
　　“首先，这个世界是一个正常的现代科技世界，但你们也看见了，这个世界还存在名为‘精灵’的特殊生物，她们有着人类无法抵挡的力量……宿主你别激动，说是无法抵挡是对于一般人而言，对你来说就是小孩子。”
　　将突然双眼放光的巡音给安抚了下来，小梅无奈的叹了口气继续说道：“这个世界的剧情，就是围绕着这些‘精灵’少女们发生的，如果这个世界没有出现什么特殊情况，除掉之前和宿主你战斗的‘幻影’，这个世界还有十一名‘精灵’。”
　　“小梅小姐，时崎狂三她……也是？”白茗出声问道。
　　点点头，小梅说道：“没错，她是时之精灵，可以操控时间，实力可谓非常强大，当然！我所说的强大，宿主你不用带入进来，我现在是按照白茗小姐的实力来评论。”
　　巡音露出了失望的神色。
　　小梅和白茗见此，眼角都不自觉的抽搐了起来。
　　“不说那么多了，总之那些‘精灵’少女们的诞生，都是因为初始精灵，而宿主，你之前与其战斗的‘幻影’，她只是初始精灵的分身之一……”
　　巡音突然起身，兴奋的说道：“分身？！也就是说她有本体？那么本体一定很强对不对？”
　　心累的感觉传来，小梅示意巡音坐下，说道：“这些之后再说，我就要说到重点了。”
　　“我们的目的是要回去，但我为什么要提到‘精灵’们呢，很简单，因为我们想要回去就要和她们扯上关系。”说完，小梅转头看向白茗，说道：“白茗小姐，为什么回去要和那些‘精灵’扯上关系，关于具体的原因，现在暂时不能和你细说，但是我希望你能够相信我们，我们可以带你回去。”
　　白茗看着小梅，抿了抿嘴唇，然后看向巡音，说道：“在回答之前，我想先问一下……”
　　小梅一下就懂了白茗打算问什么，有些头痛，随后说道：“你想问第六人的事情吧？”
　　白茗点了点头。
　　巡音这时转过头，说道：“我还以为你不打算问了勒，也没什么，本来我就不怎么想加入你们花园，但是没等我回答，你们的系统直接强行将我传送到异世界接受什么第一次考验，这里，你们的系统问过我的意见了么？问过我答应了要不要加入你们了么？”
　　白茗张开嘴，但是半天没有说出一句话来。
　　“先和你说明，不要把你们的思维方式套在我身上，你们可能觉得我身为一名歌姬加入你们花园是最好不过的事情，但是我却不这么想，然后你们系统的做法我非常厌恶，之后我将那什么所谓的专属武器给捏碎，然后离开了。”
　　“系统嘛……”白茗沉默了好一会儿后，呢喃了一句，随后抬起头看向巡音：“那么，巡音你讨厌歌姬么？”
　　“歌姬？”巡音听后摸着下巴思考了一下，说道：“不能说讨厌，应该说我完全没有去想过。”说着巡音举起右手，一颗气功弹瞬间成型，巡音看着气功弹继续说道：“一开始我将歌姬当作……另一种变强的方法，你也看见了吧？我的实力不弱，没必要依靠歌姬来从零开始变强。”
　　“但是歌姬不一样……”白茗罕见的露出一些焦急的表情说道。
　　“我知道。”巡音打断了白茗，熄灭手中的气功弹，说道：“后面我也慢慢了解到了，歌姬确实有些不一样，单纯的星耀能力者对我来说才是从零开始变强，但是歌姬……可以兼容，歌姬蕴含星耀能力所唱出来的歌声，就好像我的界王拳一样，都是强化实力的一种方法，在知晓了这一点之后，我就觉得歌声说不定有用。”
　　“宿，宿主……”小梅眨了眨眼，她仿佛听到了可以震撼她一辈子的消息一般，不过也确实可以震撼她一辈子了：“你，我……”
　　“吞吞吐吐，你想说什么啊？”
　　小梅飞上前，捏了捏自家宿主的脸蛋，说道：“宿主，你没有被掉包吧？我竟然从你口中听到了歌声说不定有用的话语？”
　　把小梅打开，巡音翻了翻白眼说道：“这有什么好奇怪的，既然是可以和界王拳一样增强实力的能力，为什么我不能感兴趣？”
　　“可，可是之前我一直让你唱歌，你却……”
　　“你是说刚进入明珠市那段时间吧？那个时候我不想理会唱歌什么的，我把注意力都放在恢复身体强度之上了，不然怎么支撑之后的变身。”
　　小梅张了张嘴，还有这个说法的么？那不是宿主你日常沉迷锻炼么？
　　“你既然知道我的一些情况，那么你认为我单纯的把锻炼强度叠加上去，能够达到那个境界么？”巡音看着眼中还是充满了懵逼的小梅，继续说道。
　　听后，小梅更加懵逼，那个境界？！哪个境界？龙珠世界里面能用境界来称呼的只有……
　　小梅咽了咽口水，说道：“宿主，现在我相信你不用气功弹，一拳都可以打爆星球了。”
　　巡音一愣，不是在说歌姬的事情么？你怎么突然又扯到我可以打爆星球的事情上去了？
　　“之前和你们说的变异种邪念体战斗的时候，白茗你不是用你的歌声给我提供了增幅么？”
　　白茗点点头，说道：“嗯，不过那首歌主要是用来镇定情绪的，强化幅度不大，当时其他人都被邪念体吞吃着情绪，如果放任不管，他们会失去自己的感情的。”
　　“嗯？我刚想说强化幅度太小了，基本上可以忽略不计，原来不是专门强化的，那换做专门强化的歌声，大概有多少增幅？”巡音一下来了兴趣，连忙问道。
　　“这个……”白茗看了看巡音，如果这个问题换做别人，她立刻就可以给出答案，但是……用作巡音身上，用在这个实力离谱的家伙身上？她完全不知道怎么回答，话说你那种实力还有必要用歌声强化么？不都是一拳头的事情：“用在巡音你身上的话，我不清楚，但是用在一般人身上，我最高可以提高被强化者十倍的实力。”
　　闻言，巡音点点头，说道：“十倍，就算一半五倍好了，这样也挺不错的。”
　　这个时候，小梅的脑海里突然出现了巡音变成超蓝状态，然后歌声增幅五倍实力，妈耶，想想就头皮发麻，要是再离谱一些，在那个境界之下再强化的话……
　　“宿主，你对歌声开始感兴趣了，我很高兴，甚至有点想哭，但是宿主啊……那个，咱们别研究强化方面的歌曲好不好？”
　　对此，巡音直接白了一眼小梅，这可能么？
　　小梅欲哭无泪，不过反过来想，反正她和系统的目标是最强战斗歌姬，这样不是更加接近目标了么？
　　但是为什么有一种无力感？小梅心里又想道。
　　“偏题了偏题了！”小梅突然跳了起来，打断了巡音和白茗关于歌声强化的探讨，说道：“我这要说如何回去呢，那个，白茗小姐你的回答呢？详细的原因我无法说明，但是……”
　　“巡音你是我的伙伴，所以我相信你们。”
　　巡音一愣，说道：“白茗，我说过了，虽然我不讨厌歌姬，但是我很反感你们那系统……”
　　“我知道，不过我还是愿意相信巡音你，相信你一定会成为我的伙伴的，我也很讨厌系统，我不想因为系统，而失去了新的伙伴。”白茗打断了巡音的话语，随后十分认真的看着巡音说道。
　　眨了眨眼，无奈的叹了口气，巡音说道：“行吧，你和莉莉丝那家伙一样，为什么你们那么相信我会成为你们的伙伴呢？”
　　白茗歪了歪头，思考了一会儿后说道：“红美姐说过，因为命中注定。”
　　嘴角扯了扯，巡音放弃询问了，转头看向小梅，问道：“小梅，回去的方法是什么？”
　　“简单！”说完，小梅飞到了巡音肩膀上，小声说道：“当然就是依靠咱们的系统啦。”
　　“我们的系统？不是说还没法开启穿越世界的功能么？”
　　“现在系统的能量不够来回，所以说没开启，但我们现在只要回去，并且我们的世界系统它已经留下了坐标，这样能量的消耗又进一步减少，所以宿主，你只要在这个世界完成一些任务，我们便可以回去。”
　　脑袋上冒出几个问号，巡音说道：“不是很懂，总之就是我完成任务，然后系统就可以把我们传送回去了对吧？”
　　“没错，就是这么简单粗暴，而且宿主如果你像第一次主线任务那样完美完成任务的话，系统甚至可以做到把回去的时间选择成为我们离开十分钟之后，换句话说，对于墨心露那边的人来说，我们只是消失了十分钟而已。”
　　“嚯？这么厉害啊。”
　　小梅得意的翘起鼻子，说道：“那是，不瞒你说，宿主，我和系统在系统界可是赫赫有名的！”
　　系统界？啥玩意儿？
　　摇了摇头，巡音不懂小梅说的啥，伸手敲了敲小梅的脑袋，说道：“把任务内容说一下。”
　　【来了来了，宿主，任务非常简单，“精灵”她们原本都是人类，但是因为初始精灵的执着，她们被变成了拥有强大力量的“精灵”，这并不是她们的本意，所以宿主你要做的就是……】
　　“把她们都打败是吧？如果她们的实力都是和时崎狂三差不多的话，那确实挺简单的。”
　　【不是，宿主，我是培养歌姬的，不是培养战神的，我发布任务也要根据我的职责来，歌姬是带来希望和欢笑的，所以宿主，任务内容是……拯救“精灵”们，或者说完成“精灵”少女们的心愿。】
　　“拯救？心愿？”
　　【没错，心愿，歌姬与拯救，多么完美的组合！我相信以宿主你的能力一定做的到。】
　　【宿主你放心，具体的做法梅会告知你的，这个世界的主角也是为了拯救精灵们在行动着，宿主你只要先找到主角，后续就简单多了。】
　　“行吧，那主角在那？叫什么名字？”
　　【等等，我查查看啊，……找到了，主角就在这做城市里面，叫做五河士织。】

第二十二章 行动分配
　　巡音想要从这个世界回去，就需要找到这个世界之中名为“精灵”的少女们，然后拯救她们，或者说实现她们的心愿，这样系统才可以从中吸取能量，开启穿梭世界的功能。
　　鬼知道这其中到底是什么玄幻的原理，巡音是不懂，但现在至少有了目标。
　　小梅也早就从系统那里收到了消息，所以清楚任务内容是啥，随后稍加修改隐瞒了系统的存在，告诉白茗她们需要找到那些“精灵”少女们，实现她们的愿望就可以回去。
　　白茗听后先是一愣，然后狐疑的看着小梅，不过并没有多问什么，她之前说了相信小梅，尽管她觉得小梅在耍她，但最后还是一句疑惑的话也没有问出。
　　面对白茗那狐疑的神色，小梅只能尴尬的笑着，然后转移话题说道：“好了好了，既然目标确定了，那么我们开始商讨如何行动，最简单的方法就是先找到这个世界的主角，然后跟着主角一起行动，这样的话就算我们什么也不做，那些‘精灵’少女们也会被拯救，只是这样的话我们将会花费很长的时间。”
　　“所以这个方法可以放弃，但主角还是要找的，毕竟剧情都是围绕着主角展开的，我们与其有良好关系的话，也方便我们行动，找到之后，我们再自己行动，一些‘精灵’继续交给主角去攻略，而我们则是去攻略后期才会出现的‘精灵’。”
　　小梅托着下巴思考了一会后，说道：“现在这个世界的剧情应该是刚刚展开，主角五河士道遇见了‘精灵’夜刀神十香，之前的空间震就是她……”
　　“主角不是叫做五河士织么？”巡音突然插话道。
　　“士织？那是主角女装后的假名……等等，宿主你怎么知道士织这个名字的？”小梅突然愣住，问道。
　　“系统告诉我的。”
　　战术后仰，小梅眨了眨眼，一拍脑袋：“好吧，看来这个世界的主角被娘化了，算了，常有的事。”摊摊手，小梅继续说道：“继续之前的话题，主角五河士织遇到了夜刀神十香，剧情在这里开始，后续还会有更多的精灵登场，但这样一来太慢了，鬼知道要好久我们才可以回去。”
　　白茗听的有些云里雾里的，但大致还是知晓的要干什么，于是开口说道：“所以，我们要加快这个进程？像小梅你所说的那样，攻略很久之后才会出现的精灵？”
　　小手一拍，小梅点头道：“嗯，我们可是被变异种邪念体给突然传送走了，我们的世界肯定认为我们失踪了，不快点回去的话，就会从失踪变成死亡的，所以我们必须加快这个世界的剧情发展，不能慢慢的来，咱们又不是旅游。”
　　巡音和白茗互相看了看，她们两个现在的大致是这么理解的，我们要找精灵，但是精灵不好找，所以需要依靠主角，可这样一来花费的时间将会非常之久。
　　“小梅你这么了解，那有办法了么？”巡音问道。
　　“不算是什么完美的方法，但是我觉得可以加快速度，这个世界有十一名精灵，她们会随着时间陆续登场，我知道后续的剧情，也知道精灵们现在都在那里，所以我们可以提前过去接触。”
　　“我想想啊……”小梅说着托腮思考了起来。
　　找到精灵少女们并不难，难就难在如何接触然后完成她们的心愿，像是十香，四系乃，八舞姐妹们还好，其他的几位精灵就比较头痛了，折纸的话，自己这边又不能穿越时间，就只能交给主角去解决了，琴里一样丢给主角就好，时崎狂三就非常麻烦了，贯穿全剧的角色，有着非常重要的戏份，不可能让宿主她直接将其打服吧？……
　　小梅拖着下巴将每一位精灵们的情况回忆了一遍，最后，先把时崎狂三这个最麻烦的排除掉，考虑了一番，抬头对两人说道：“这样，我们分头行动，白茗小姐你去接触诱宵美九，她在这个世界是一名偶像，交给你这个世界第一歌姬应该最适合不过了，另外美九她是百合，因为一些原因只喜欢女性，也只允许女性接近她。”
　　白茗点了点头，她没什么感想，百合又不是没见到过，她身为世界第一歌姬团体的一员，粉丝多的不像话，其中什么样的人都有。
　　“白茗小姐，我把美九的大致情况告诉你，她在成为精灵之前是一名人类，是一个除了唱歌一无是处的少女，后来成为偶像成功出道，但是歌迷九成是男性，某次拒绝掉了电视台的潜规则交易，便被抹黑，粉丝们的态度更是一百八十度改变，从而使她心力憔悴，得了心因性失声症而失去了声音。”
　　“……”白茗皱起了眉头，不过没有说什么，示意小梅继续说下去。
　　“后来在她想自杀的时候，幻影将她变成了精灵，得到力量的她可以用歌声操控他人，于是通过歌声把男性变成奴隶，女性变成她的玩物，其实最好拯救她的办法是回到几年前她被抹黑的那段时间，但是我们没有时空穿梭的能力，时崎狂三也不见得会帮助我们，因此……”说道这里，小梅无奈的摊摊手。
　　白茗点点头：“没事，我知道了，如果是其他的情况，我不敢保证，但是既然与歌声有关，那么……”白茗的冰山脸上露出的微笑：“就让我来好好教教她，什么是歌声。”
　　小梅笑了笑，同为歌姬还是个大美女，白茗的确是最适合与诱宵美九接触的人选，这要换成宿主去，那场面百分百会演变成……金光一闪，拯救（物理）成功。
　　黑线爬上额头，小梅转头看向宿主，说道：“然后就是宿主了，有两个精灵，现阶段只有宿主你可以解救。”
　　小梅伸出两个手指，继续说道：“一名是星宫六喰，另外一名是本条二亚，前者一直漂浮在宇宙之中，后者则是被这个世界的反派担当DEM社抓住，被残忍的折磨着。”
　　当小梅把大致情况说出之后，白茗瞬间就理解了为什么说只有巡音可以做到，前者不用说了吧？宇宙之中还真不是谁都能去的，后者则是被反派抓住，想要救人，就必须冲进反派的大本营之中，那么面对的将会是激烈的战斗，以巡音的实力则不用头痛，完全可以做到安全把人救出。
　　点点头，白茗问道：“这两个人确实非常适合巡音去，不过，宇宙？巡音你可以去宇宙么？”
　　“可以，只要在身体表面套上一层气的保护屏障就可以。”巡音点头说道。
　　“呃，呼吸呢？宇宙是没空气的啊。”
　　“憋气就好了。”
　　“……憋，憋气？？？”
　　“嗯，具体能憋多久我没有实验过，但考虑到可能会发生战斗，还要多做准备一下，制造保护屏障的同时把一些氧气也关进来，然后我再减少呼吸的频率，战斗强度不大的话，应该可以支撑半天左右的时间。”
　　白茗眨了眨眼，你说的是什么天方夜谭？那是宇宙啊！宇宙！不是海底！
　　小梅同样震惊不已，但怎么说也是过来人，惊讶程度没有白茗那么大，摇了摇脑袋，小梅飞到巡音耳朵边，小声的问道：“宿主，你说的战斗强度不大，是指那种程度啊？”
　　“不变成超赛神就可以支撑半天以上，不然就只能支撑一个小时左右吧，如果继续提升强度，可能最终半小时都无法坚持。（这里就当我瞎扯或者魔改过的，不要较真。）”
　　傻傻的点点头，小梅说道：“够了够了，星宫六喰的实力不可能让你变成超赛神的。”
　　“虽然听起来很离谱，不过为什么我感觉是巡音你的话就可以做到。”白茗从惊讶之中回过神后说道。
　　不是能，是确实可以做到，小梅在心里吐槽道，随后说道：“就先这么安排吧，有什么情况变化再说，然后就是去找找主角了。”
　　“嗯？不直接开始行动么？”白茗问道。
　　小梅摇摇头：“其实我们找主角还有个原因，这个世界是现代社会，我们是异世界人，那么自然就没有合法的身份，而主角，或者说主角身后的组织Ratatoskr，他们可以帮我们解决身份问题，同时还可以提供食宿。”
　　“……”白茗沉默了一会儿，小梅不说她还真没注意，很明显她们要在这个世界居住一段时间，而对于身为异世界黑户的她们来说，确实要想办法解决这些问题。
　　“虽然很无奈，但是靠着Ratatoskr的手段，我们可以立马解决这些繁琐的问题，然后我们就可以开始行动了，而且再怎么说，和主角接触一下没有坏处的。”小梅说着，便躲进了巡音的头发里面，露出一个脑袋说道：“那么，就麻烦你们去找找主角了，她就在这座城市之中，这个世界我不好随便出现，就先躲一下咯。”说完，便彻底缩进了巡音的头发里面。
　　有些无语的看着小梅躲进了巡音的头发之中，白茗看向巡音，问道：“我们接下来去哪里找主角？”
　　“……我觉得在找主角之前，应该先去完成另外一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“咕咕~~~”巡音捂着肚子，继续说道：“先去吃饭吧。”
　　“……”白茗无言，随后说道：“可以是可以，不过我们没有这个世界的钱吧？”
　　巡音张了张嘴，低下头看了看双手，试探的问道：“要不？我们去当保安？赚点钱吃个饭先。”
　　小梅此时又把脑袋探了出来，她虽然藏进了巡音的头发，但并不是说就听不见外界的话语。
　　“宿主，没有身份证明谁愿意雇你啊？”小梅无奈的说道。
　　“呃……”巡音抬起的手无力的垂落下来，同时肚子也发出了“咕咕~”的叫声。
　　见巡音一屁股坐回长椅上，且无精打采了起来，白茗无语的同时也挺惊讶的，没想到巡音还有这样的一面，想到这露出了浅浅的微笑，不过很快表情又变回了面瘫的样子，随后四处看了看，发现远处垃圾桶上有一个空瓶子，走上前捡起，然后运转体内的星耀能量，将瓶口切开，随后走了回来。
　　“白茗小姐你这是打算干什么？”
　　“街边演唱，以前被系统传送到异世界的时候，也有过因为没钱而烦恼不已的时候，不过当时红美姐拉着我在路边唱起了歌，然后就有钱了。”
　　就是卖唱啊，小梅点点头在心里想道，这确实一个方法，歌姬用歌声赚钱这再正常不过了，虽然说一个在异世界最出名的歌姬来街边唱歌有些奇怪就是了。
　　但小梅仅仅只是吐槽了一下就不去在意了，这种事情又不是没有过，大佬装萌新还少见么？
　　白茗继续说道：“我们先离开这里吧，找个人多的位置。”
　　———————————————————
　　随后，这座城市迎来了两名歌姬动听的歌声，当歌声响起之际，越来越多的人驻足，到后面甚至影响了交通。
　　明明只是清唱而已，但却没有人在意，被歌声吸引住了的他们全部都沉浸到了歌声之中。
　　一开始只是白茗一个人在唱，她将世界级歌姬的实力发挥出来，瞬间就吸引了来来往往的路人，而后巡音也加入了演唱之中，巡音会的歌很少，但好在白茗唱的这首歌小梅听过，所以小梅积极的担当起了提词器，成功让巡音与白茗一起唱起了歌。
　　不得不说完美级的歌声的强大，巡音刚加入的一瞬间，白茗直接愣在了原地，惊讶无比的看着巡音，不用猜也知道白茗当时的疑问是什么，随后被巡音推了一下才回过神来继续演唱，重新加入演唱之后，可能是因为不想在歌声方面输给巡音，白茗的歌声更加动听，最后便导致了，此时两人身前人山人海的情况。
　　顺带一提，那个被用作装钱的空瓶，早就被钱给填满，甚至还溢出了。
　　这样的情况直到……某人的肚子又发出了“咕咕”声，巡音的歌声夏然而止，然后转头看向白茗嚷着该吃饭去了。
　　而围观的路人们见两人要走了，竟然非常默契的齐声喊道：“再来一首！”搞的跟演唱会似的。
　　巡音和白茗两人的演唱吸引的人数可真不少，不大的街道里里外外站满了人，两边楼房之上的窗户此时也是全部打开的，不少人趴在窗边，闭上眼聆听美妙的歌声。
　　而底下的人群之中，一个紫发少女拉着一名蓝发少女挤到了最前排，紫发少女眯着眼十分享受的听着歌声，一旁的蓝发少女本来也是如此，但是……她的耳朵带着一个耳麦，耳麦突然传出一声响亮的呼喊，将她从陶醉的状态之中喊醒了。
　　“姐姐！别听了！你眼前那名粉发美女是一名精灵啊！昨天才见过的！”
　　蓝发少女捂住耳朵，因为高分贝的缘故，此时她的耳朵有些轰鸣，但很快她反应了过来，转头看向巡音，脑海中的记忆开始复苏：“是昨天那名可以变成金发的小姐！”

第二十三章 士织：巡音小姐，请和我约会！
　　某某餐馆，四名漂亮的女性的坐在同一桌，俨然成为了一幅漂亮的风景线。
　　其中粉发和紫发两名美少女，丝毫不在意周围的眼光，专心致志的消灭着眼前的食物，另外两名白发和蓝发少女脸上则露出了无奈的神色。
　　这四人自然就是巡音和白茗，以及这个世界的主角，五河士织和夜刀神十香。
　　在她们四人出现在这个餐厅之前，街边动听的歌声因为巡音肚子饿而戛然而止，巡音完全没有理会众人再来一首的呼喊声，拉着白茗几个跳跃脱离了人群，留下一群路人们愣在原地惊讶不已。
　　脱离人群之后，巡音便随便找了个餐厅走了进去，坐下点好单之后，五河士织拉着一脸疑惑的十香来到了她们两人面前。
　　小梅因为藏在巡音的头发里面，所以没有第一时间注意到主角自己送上了门，白茗则是开口询问两人有什么事，五河士织在原地欲言又止，止言又欲了半天，憋出了一句话：“我们肚子也饿了，可以和你们拼桌么？”
　　当时，白茗转头看了看四周，有着很多空座位，然后再看向五河士织，意思非常明显。
　　而五河士织尴尬了半天，说道：“我请客。”
　　巡音拦下白茗，同意了五河士织拼桌的请求。
　　白茗：……
　　然后在略微尴尬的氛围之中，几人等待着服务员将菜端上来，虽然其中巡音和十香两人一点也不觉得尴尬。
　　菜被端上来之后，就变成了开头描述的情景了。
　　白茗无奈的摇了摇头，随后看向五河士织，问道：“那么，说说你有什么事吧。”
　　五河士织正无奈的看着身边十香大吃特吃，突然被点名，一愣，随后露出了慌张的神色，说道：“啊那个……这个……”
　　“冷静点！姐姐。”
　　在五河士织不知所措的时候，她耳朵处的耳麦传出了熟悉的声音，令她镇定了下来。
　　捂住耳朵，五河士织小声的说道：“琴里？”
　　“是我，姐姐，瞧你慌成什么样了，太丢人了！”
　　五河士织苦笑着说道：“可是，我完全不认识她们两人，初次见面就让我邀请约会什么的，做不到啊。”
　　“所以说姐姐你还太嫩了，就你这弱气的样子，怎么拯救全部的精灵？”
　　“唔……”
　　坐在指挥室的五河琴里，撕开一个新的棒棒糖，丢进嘴里后说道：“行了，姐姐，别拖延时间了，赶快朝‘女武神’和她身边的那名疑似精灵的白发少女发起攻势！‘公主’已经稳了，借着这大好的势头，趁胜追击！争取今天攻略三名精灵。”
　　听完自己妹妹那激进的发言，五河士织表示，臣妾做不到啊！她又不是推土机。
　　“别哭着个脸了，首先从互相认识开始。”
　　五河士织很想打退堂鼓，但是才做下决定要去拯救精灵，怎么可以转眼就退缩了呢？
　　想到这里，五河士织在心里给自己打气，随后看向白茗，说道：“那个……我叫五河士织，请问两位的名字是？”
　　五河士织？听到少女的自我介绍之后，白茗一愣，这不就是主角么？
　　眨了眨眼，还头痛该怎么去找主角呢，没想到转眼就自己上门了，在心里吐槽了一下，白茗说道：“你好，我叫白茗。”
　　“啊，白茗小姐你好。”
　　点点头，白茗又指了指巡音：“她叫巡音流歌。”
　　五河士织又连忙朝着巡音点点头，说道：“巡音小姐你好。”
　　巡音抬头挥了挥手，算作打了招呼，然后继续低头吃了起来，紧接着，气氛又一次陷入尴尬之中。
　　白茗在想接下来该怎么办，虽然说了要找到主角，但是小梅却没说找到后该怎么办，现在她正犹豫要不要把小梅给喊出来。
　　同样白茗在思考，五河士织也在思考如何把话题接下去，而她可靠的后盾，以自己妹妹五河琴里为首的Ratatoskr一众人员，此时发起了投票，过程什么的不多说，最后他们所选择的选项是……
　　通过耳麦，五河士织也得知了Ratatoskr等人的选择，脸瞬间通红了起来，压低着声音，小声说道：“不不，琴里，这也太突然了吧？而且巡音小姐也肯定不会答应的。”
　　“不试试怎么知道？一见钟情没听说过么？别那么多废话了！快点上！我相信你，姐姐！”
　　听着自家妹妹催促的话语，五河士织不禁想道，你相信我，我不相信我自己啊。
　　心里斗争了半天，五河士织一咬牙，决定拼了，咽下一口口水，看向大吃特吃的巡音，说道：“那个！巡音小姐，我有一件事想和你说。”
　　五河士织的声音还挺大的，巡音也不是吃起东西就啥也不管的人，听见后停下手里的动作，抬头看向五河士织，把食物咽下，说道：“什么事？”
　　看着巡音那女神般的容貌，五河士织的脸蛋迅速变红了起来，再次咽下一口口水，心一横：“巡音小姐！我看见你的第一眼就喜欢上了你，所以！请和我约会吧！”
　　几乎就在话音落下的一瞬间，整个餐厅的视线都被五河士织这突然的表白吸引了过来，包括后厨的人员都探出个脑袋好奇的张望着。
　　众人的视线一齐聚焦，五河士织本就通红的脸蛋更进一步，头顶徐徐冒着蒸汽，但五河士织并没有低下头，盯着巡音，等待着答案。
　　白茗张了张嘴，看着脸蛋通红的少女，一时无言。
　　在一旁大吃特吃的十香，放下了食物，开心的说道：“太好了，巡音巡音你答应吧，这样我们就可以一起玩了。”
　　白茗一愣，不是，虽然都是女的，但是这明显不对劲吧！你怎么还那么高兴？
　　而巡音，则是慢慢放下手中的食物，认真的看向了五河士织。
　　五河士织见巡音看向了自己，脸蛋虽然还是通红的，不过却没有移开目光，看着巡音，等待答案。
　　“嗯……约会是什么意思？”巡音眨了眨眼，好奇的问道。
　　…………沉默…………
　　“哎？”五河士织懵逼。
　　白茗拍了拍耳朵，正在怀疑自己是不是听错了。
　　倒是十香非常高兴的跳了起来，笑眯眯的说道：“我知道我知道，所谓的约会就是有很多很多好玩的！很多很多好吃的！今天一天士织都在带我到处约会，吃了很多好吃的，玩了很多好玩的。”
　　巡音点点头：“原来如此，这就是约会吗？玩的就算了，如果吃的能够多一些，我倒是可以同意跟你约会，反正我也有事要找你。”
　　“你别真就信了啊！”白茗一把抓住巡音的右手，说道。
　　“那约会是啥意思？”巡音问道。
　　白茗对此嘴角抽了抽，懵逼的看着巡音，这个人是装傻还是真不知道？
　　盯着巡音看了半天，随后摇了摇头，说道：“约会就是……之后跟你解释，反正不是什么有很多好吃好玩的。”说到这，白茗的脸蛋露出了微微的红晕，这要是被花园的其他成员看到，一定会惊讶无比，要知道白茗虽然不是彻头彻尾的冰山，但平时也很少露出明显的情绪，脸红这种害羞的情绪就更为少见。
　　这次换成十香眨了眨眼，看着白茗问道：“那约会是什么意思啊？”
　　继续这样下去会没完没了的，白茗转移话题道：“巡音，我之前还在想怎么把我们的情况说明一下，你倒是直接就说出来了啊。”说到这，白茗转头看向五河士织，继续说道：“也懒得那么麻烦，五河士织，我们找你有事情，不是约会。”
　　五河士织脸又一次红润了起来，随后疑惑的问道：“找我？那个白茗小姐，为什么你们要找我？昨天空间震期间不算的话，我们应该是第一次见面吧？”
　　“你也知道是第一次见面，初次见面就邀请约会，如果你是男的，我可能已经动手了。”白茗说道。
　　听后，五河士织害羞的低下了头，捂着脸说道：“唔~我这也有很多很多原因啦。”
　　“约会什么的再说吧，五河士织，我们本来是要去找你的，不过你自己出现，这倒也轻松了不少。”巡音此时出声说道。
　　“找我？那个巡音小姐，你们为什么要找我啊？”
　　巡音思考了一下，随后说道：“我们可能要在这个世界居住一段时间，但是我们没有身份证明也没有钱，而小梅说找到你这些问题就都可以得到解决。”
　　“小梅？”
　　“也是我们的同伴，之后你们会见到的。”白茗解释道。
　　点点头，但是五河士织还有很多疑惑，住在这里？会不会有危险啊？于是五河士道将这个问题甩给了自己的妹妹，五河琴里。
　　五河琴里那边早就开始了讨论，并且也得出了结果。
　　“同意啊姐姐，两名精灵自己送上门为什么要拒绝？先把她们稳住，然后再想办法封印她们的灵力，完美！”
　　“啊哈哈……”失力的笑了笑，五河士织看向巡音和白茗，说道：“如果不嫌弃我这里的话，我是非常欢迎两位的。”
　　——————————————————————
　　五河士织关上自家的大门之后，看着前面两名正在好奇打量着自己家的美少女，想道：本以为又会是一番头痛的发展，却没想到这么轻松的就让两名精灵跟着她回到了自己的住所。
　　将脑中的思绪丢掉，五河士织把鞋脱掉，走上前说道：“两位先到客厅休息下吧，我给你们准备一些零食。”
　　白茗点点头，轻声说了句谢谢，巡音也说了句谢谢，便和白茗坐到了沙发上。
　　很快，五河士织端着饮料和零食走了过来，放在白茗和巡音面前，说道：“请用。”
　　道了声谢，白茗四处看了看，问道：“这个屋子就你一人住么？”
　　“啊，不是的，只不过双亲工作很忙，长期都是出差在外，还有个妹妹她叫五河琴里，估计也快回来了。”挥了挥手，五河士织说道。
　　“嗯，那就是说这里没其他人咯，小梅你可以出来了。”巡音拍了拍自己的头发，说道。
　　随后在五河士织疑惑的眼神之中，她看见一名背生透明翅膀，个头只有成年人手掌大小的小小姐，从巡音的头发里面爬了出来。
　　“这，这是……”
　　“她就是小梅。”巡音说道，随后又指着惊讶的五河士织，朝着小梅说道：“小梅，主角我们找到了，接下来怎么办？”
　　小梅此时一双死鱼眼看着自家宿主，之前由于四周都是人，她不好出来，只能小声提醒宿主，但是效果不大，虽然最后结果也和主角认识了，但是中途好几次，她差点忍不住跳出来，尤其是那句“约会是什么意思？”的时候。
　　看着全然不知自己因为缺少某些常识而做出了震惊行为的宿主，小梅无可奈何，叹了口气，转头看向五河士织：“你好，我叫做梅，你可以喊我小梅，五河士织小姐。”
　　“……啊，那个你好。”
　　小梅笑了笑，继续说道：“我知道你有很多问题想问，不过还是等你的妹妹回来之后一起说明吧，毕竟我们的事情也需要Ratatoskr的帮助。”
　　五河士织瞪大了双眼：“你，你怎么知道？”
　　不得不说，小梅很喜欢这种先知的感觉，叉着腰笑了笑说道：“我还知道的更多勒，不过你可以放心，我们对你没有恶意，反倒不如说我们想要帮助你，帮助你拯救‘精灵’。”
　　“拯救精……灵？”五河士织这下更加懵逼，精灵拯救精灵？昨天巡音小姐不是才和身为精灵的幻影打起来了么？
　　“知道你很疑惑，解释起来挺麻烦……对了，你们是不是把我家宿主当成了精灵？”小梅突然转移话题问道。
　　五河士织依然愣着神。
　　小梅见状点点头，说道：“看样子是的，后续的解释之中会牵扯到这一点，所以话先说在前头，你们可能不会相信，但是宿主她不是精灵。”
　　“嘭！”大门在这时突然被撞开，一个扎着黑色蝴蝶结的红发双马尾少女跑了进来，大声说道：“那么强大的破坏力，怎么可能不是精灵？！虽然不知道为什么你们现界没有引发空间震，但是没引发空间震现界的精灵并不是第一次出现。”
　　看着眼前的红发双马尾少女，小梅笑了笑：“接下来我会说明一下情况，至于信不信就看你们自己了。”

第二十四章 诱宵美九和星宫六喰
　　小梅解说的过程就不详细描述了，除了要隐瞒掉系统的存在，其他方面小梅并不打算隐瞒，比如说她们是异世界人什么的。
　　当然，五河姐妹自然不相信，始终认为巡音几人是精灵，有些奇怪的精灵。
　　不过之前也说过，信不信就看她们自己的了，小梅也不指望她们会立刻相信。
　　前言交代完毕，接下来就是各自提要求的时候了，五河琴里一口就答应帮助她们提供身份和衣食住行，而后五河琴里则是指着巡音和白茗说道：“我这边的要求很显然，请让我的姐姐把你们的灵力封印。”
　　小梅叹气扶额：“你们还真不信啊。”
　　五河琴里双手环抱，明明嘴里叼着的是棒棒糖，但愣是被叼出一种抽雪茄的感觉，将嘴里的棒棒糖换个位置，随后说道：“怎么可能相信？异世界人？这种话也就骗骗三岁小孩。”
　　转头看向巡音，小梅说道：“宿主，我不想再和她说明了，头痛，另外，她口中所说的封印灵力就是要你和五河士织KISS。”
　　“kiss？！”巡音还没有做出反应，白茗听见之后倒是发出了惊呼。
　　“那个，小梅，你说的kiss就是那种？那种嘴……对嘴的？”
　　害羞了？见白茗的脸颊通红了起来，小梅惊讶的同时也有些好笑，世界第一歌姬团队的成员之一还挺纯情的么？提到亲吻竟然会害羞？啧啧：“没错，白茗小姐，就是你想的那种。”
　　白茗立刻后退好几步，摇头说道：“我不同意。”
　　然后没等五河琴里回答，又迅速冲上前把巡音也给拖到后面：“也不会让你亲……亲…亲巡音的！”
　　“琴里，要不算了吧？”五河士织见白茗如此抗拒，再加上她自己也觉得不妥，于是出声说道。
　　“姐姐！不把精灵的灵力封印住，鬼知道会发生什么事情！你难道想看见第二天起来，天宫市被夷为平地么？”
　　“可是……”
　　“没有可是！无论如何必须把精灵的灵力封印住，不然完全不能……”
　　就在琴里暴跳如雷般的发言之下，小梅不知何时飞到了琴里的头顶，抓住了那黑色的蝴蝶结，“嘿咻！”一声将其扯了下来。
　　下一刻，五河琴里原本狠厉的神色以肉眼可见的速度变化着，到后面眼角甚至挂起了泪花。
　　五河琴里害怕的看着四周，当看见站在一旁的五河士织之后，像是找到了主心骨一样，立刻躲到了五河士织的身后：“唔~姐姐~”
　　“虽然知道这一点，但是亲眼所见之后还是非常震撼啊，摘下蝴蝶结就可以改变性格，这是什么原理？”小梅托着下巴，看着躲在五河士织身后瑟瑟发抖的五河琴里（妹妹模式），又是惊讶又是疑惑的说道。
　　五河士织连忙转过身安慰着自己性格大变的妹妹，但同时也惊讶的看着小梅问道：“小梅小姐，你怎么知道妹妹她摘下蝴蝶结会改变性格？”
　　“说了我知道很多，我现在甚至可以把其他精灵们的大致位置告诉你们。”小梅摊摊手说道。
　　“精灵的位置？！”今天五河士织不知道自己受到了多少的惊讶，刚准备继续询问，却感觉自己的衣服被狠狠的拽住，她的妹妹，五河琴里眼泪汪汪的看着她，脸上露出楚楚可怜的神色，说道：“姐姐！不，不要离开琴里……”
　　“现在这性格多好啊。”小梅也看见了五河琴里此时的模样，笑着打趣道。
　　五河士织摸着自己妹妹的头，小声安慰着，稍微安抚了妹妹的情绪，五河士织转头看向小梅，有些无奈，说道：“小梅小姐，请把黑色的发带还给我吧，这样下去也不好谈话啊。”
　　耸耸肩，小梅把发带丢了过去，同时说道：“kiss你就别指望了，先不说我们根本不是精灵，就算是也不会让你们封印的。”
　　接过发带，五河士织转身把发带重新给琴里系上，苦笑了一下说道：“除非你们同意，不然我不会再提封印灵力的事情了。”
　　系好发带，五河琴里原本眼泪汪汪的表情突然顿住，然后又变回了一副凶狠的样子，从五河士织的怀抱中跳出：“姐姐，你乱答应什么啊！这样……”
　　“琴里！我虽然说要拯救精灵，但是我也说过我不会做出任何有可能伤害到精灵的事情，其中就包括不顾精灵们意愿这件事。”
　　“……”琴里沉默了下来，看着自家姐姐摆出一副认真的表情，很想跳起来一巴掌打过去，但最终还是无奈的叹了口气：“姐姐，你这样下去一定会受伤的。”
　　见五河琴里的语气弱了下去，五河士织知道自己的妹妹答应了，露出笑容说道：“那个时候就麻烦琴里你来救我了。”
　　“啧！”脸蛋红润了一下，五河琴里咂了下嘴巴，随后转头看向小梅：“那就先这样吧，不过要是你们做出了任何危险的事情，我们一定会动手的。”
　　“真出现的话，那个时候自然就随便你们行动咯。”小梅说道，同时在心里补充道：虽然你们一定打不过宿主就是了。
　　“哼！”不爽的撇了撇嘴，五河琴里继续说道：“之前你说你知道所有精灵的位置？这句话是什么意思？”
　　“字面意思咯。”
　　五河琴里皱眉，严肃的说道：“那可以说说么？虽然不知道有几层可信度，但可以当作参考。”
　　…………小梅剧透中…………
　　这次小梅过足了剧透的瘾，把五河姐妹唬的一愣一愣的。
　　“等等！”五河琴里慢慢回过神，问道：“你说除了‘幻影’以外，一共有十一名精灵，但是你才说了九位，还有两位呢？”
　　“还有两位比较特殊，我不确定现在说出来好不好，虽然我也已经说了很多现在你们不该知道的事情了。”小梅看着五河琴里笑了笑说道。
　　没有说的两位精灵也不是啥秘密，其一是鸢一折纸，现在这个时间段的她可还没有变成精灵，另外一位则是眼前这位五河琴里咯，现在这个时间段也是如此，她失去了一段时间的记忆，导致她忘记了自己是怎么变成精灵的。
　　小梅飞回巡音的头顶上坐下：“嘛，现在有宿主的加入，剧情肯定要大变样了，说不定很快你就会知道了，这里我就先卖个关子吧，反正你已经知道了其他九名精灵的情报，不如先想办法对付这九名精灵。”
　　琴里的眉头又是一皱，她很想说小梅在骗她，可是小梅说出的精灵情报，和Ratatoskr的历年来精灵观测情报完全一致，甚至比Ratatoskr还要详细，没有观测到过的精灵先不说，就说Hermit（隐居者），Nightmare（梦魇），这两名精灵她们可是有过观测记录的。
　　这时小梅又出声说道：“十香你们已经成功封印了，十香是个很单纯的女孩，她和其他精灵们不同……详细我懒得说了，总之只要五河士织你一直陪伴在十香身边，她就永远只是一个可爱单纯的少女，我们因为一些原因，所以会帮助你们拯救精灵，不过按照你们的速度鬼知道什么时候才能够拯救全部的精灵。”
　　“根据剧情，之后你们会遇到四系乃，也就是隐居者，那位可爱的小萝莉就交给你们了。”
　　“交给我们？等等，听你的意思，你们是打算做些什么？”五河琴里皱眉说道。
　　“别一副我们要惹出麻烦的样子，我们是打算帮你们，你们去拯救四系乃，我们则去拯救另外两个精灵。”说到这，小梅指向白茗继续说道：“白茗会去拯救此时呆在龙胆寺女子学院的一名精灵，也就是诱宵美九。”
　　接着又拍了拍巡音的头发：“而宿主则会前往宇宙，将星宫六喰这位寂寞的少女带回来。这样一来，就又有三名精灵得到拯救，你看这速度不是飙升么？”
　　“等等等等！”五河琴里打断了小梅的话语，说道：“先不说你的消息是否准确，你以为这是带兵打仗么？还兵分三路？精灵们是说说救可以拯救的么？四系乃和诱宵美九不说，这两人好歹是在地球上，你说的那个星宫六喰我们根本就没有观测到，而且还在宇宙中，就算以我们Ratatoskr的科技水平，在宇宙之中也会非常难以行动。”
　　心里有着各种各样槽想吐出的琴里，在说出最重要的几个点之后，小梅挥了挥手，说出了让她更加惊讶的话语：“不需要你们的支援，宿主一个人就可以搞定了。”
　　“……哎？”懵逼了半天，琴里才发出一个代表疑惑的单字。
　　“还不理解么？”小梅歪了歪头，继续说道：“简单来说，就是宿主她一个人前往宇宙，我们等待宿主把星宫六喰带回来就好了，了解？”
　　五河琴里拍了拍脸颊：“不是，一个人？一个人怎么操控宇宙船啊！还有……”
　　“不用，你们什么都不用提供，宿主直接肉身前往宇宙，然后把精灵带回来。”
　　“……”x2
　　震撼五河姐妹一整年，白茗由于早就被惊讶过了，此时非常淡定。
　　小梅露出了恶趣味的笑容，总是自己被宿主吓到原地自闭，现在也该祸害一下别人了把？呵呵呵……
　　“开玩笑也要有个限度啊！肉身前往宇宙？！你当你是超人啊？！”懵逼完，五河琴里便开始爆发了。
　　而五河士织也看着小梅说道：“小梅小姐，前往宇宙这再怎么说也太不可思议了吧。”
　　“哼哼……”小梅叉着腰看着两人，说道：“这就是你们见识不够了，正好现在也才中午，时间足够。”
　　说着令五河姐妹莫名其妙的话语，小梅从巡音的头顶飞到了肩膀，说道：“宿主，你可以开始表演了，将宇宙之中的星宫六喰拯救，她用自己的能力把自己的心灵封闭了，所以正常情况是不用指望交流来说服她，打！将她打败就可以好好谈话了。”
　　除了巡音，其他人的额头都露出无语的黑线。
　　随后小梅附上巡音的耳朵，小声的说道：“宿主，星宫六喰是一个名孤儿，她非常喜欢家人，渴望亲情，但某一次她最喜爱的姐姐和其好朋友，在她的面前点头同意剪掉她的头发，这让她感到了绝望，随后被幻影诱惑变成了精灵，接着……”
　　“所以她封印了自己的记忆，锁上自己的心灵，打算独自一人永久的飘在宇宙之中，这就是她的大致情况，宿主，你可以将她拯救回来的把？”
　　听完了小梅关于星宫六喰这名精灵少女的经历介绍，巡音沉默了下来，过了一会后说道：“交给我吧。”
　　然后在众人疑惑不解的目光之中，起身走向玄关。
　　来到大门外，巡音停下了脚步，这时其他人也纷纷跟了上来，白茗问道：“巡音？你要做什么？”
　　电光一闪，金色气焰爆发，巡音没有转过头，但是声音传来：“去告诉一名伤心的少女，世界还是愿意温柔待她的。”
　　众人再次疑惑，白茗抬手：“什么意思啊？巡音。”
　　不过巡音没有再次回答，转过身，金色气焰燃烧，巡音的衣物飘动着，碧绿色双眼看着众人，巡音露出个微笑，挥手道：“待会见。”
　　“轰！”
　　下一刻巡音消失在了众人的眼中，留下了一道淡淡的金色轨迹，其长度一直向上衍生着。
　　三人面面相觑，五河琴里问道：“‘女武神’她去哪了？”
　　小梅指了指天空：“宇宙啊，之前意思那么明显了，另外！我宿主有名字的，不叫女武神。”
　　不过五河琴里没有理会小梅的话语，抬头看着天空呢喃道：“宇宙？”随后猛然回过神，冲回了屋子，来到自己的房间，翻出一个对讲机，摁下按钮后立刻喊道：“神无月副官！听到了给我快点回话！”
　　很快，对讲机的另一头传来一个男性的声音：“司令？突然联系我有什么事么？”
　　“这些等下再说，你现在立刻给我去看看，是不是有一名女性飞向了宇宙？”
　　“嗯？”神无月恭平突然愣住：“那个……司令，你是说什么新式笑话么？”
　　“少废话！让你去看就去看！”
　　“啊！这辱骂真是，是！司令我立马就去查看。”
　　于是，对讲机沉寂了几秒，而这时五河士织也带着白茗和小梅找到了五河琴里，五河士织抬手刚准备询问自己的妹妹发生了什么事情，对讲机传来一阵电流声打断了她的行动，一个男性声音说道：“司令！虽然只有短短几秒，但是……就在前几秒有一名金发女性，一直向着高空攀升，最后脱离了我们Ratatoskr可以捕捉到的最高高度，如果她没有停下的话，那么以那种速度，金发女性将在十秒后进入宇宙。”
　　说完，神无月恭平沉默了一会儿，又说道：“司令，这名金发女性就是‘女武神’吧？到底，发生了什么？”
　　没有理会对讲机里面神无月恭平的疑问，五河琴里露出惊讶无比的神色，对讲机从手中滑落，她慢慢转头看向小梅：“宇宙……”
　　小梅歪头：“嗯？什么？”
　　五河琴里冲上前：“就在前几秒，Ratatoskr捕捉到了‘女武神’的身影，但是很快就脱离了Ratatoskr的捕捉高度，宇宙啊！‘女武神’她真的去宇宙了啊？！她不要命了么？！”
　　“慌什么？我记得你们应该有可以在宇宙中航行的能力啊，实在不放心，去看看就是的。”小梅表示丝毫不慌，淡定的说道。
　　瞪了一眼小梅，琴里说道：“我们是有能力在宇宙航行，但是那需要准备时间啊，这么仓促的情况下，等我们准备好，鬼知道事情会发展成什么样了，说不定‘女武神’她就成为了宇宙垃圾了。”
　　小梅挥了挥手：“不不，那倒不会，应该是等你们准备好，宿主早已带着星宫六喰回来了。”

第二十五章 歌声
　　五河士织的家门口，五河姐妹、白茗和小梅四人懵逼的看着眼前的状况。
　　原本冲入了宇宙的巡音，在过去了不到十五分钟，便又回到了这里，同时她的身后还跟着一个金发的童颜巨乳萝莉。
　　其他三人的脑海里估计不断冒出问号，不过小梅却一眼就认出了这个金发萝莉是谁。
　　精灵识别代号——Zodiac（星宫），也就是星宫六喰。
　　“……宿主，我有想过以你的速度要不了多少的时间，但是……十五分钟也太快了吧？！”小梅眼角疯狂抽搐着。
　　“宇宙之中又不能说话，我就直接把她给带回来了，不过她还有点不听话，费了我一点劲。”
　　这个时候众人看见了站在巡音身后的金发少女眉头紧锁着，可以明显看出她现在非常的不爽，但是……双眼之中却没有任何高光，仿佛皱眉只是本能一般，众人根本没有从她的身上感觉到一丝一毫的感情波动。
　　“啪~”一把甩开巡音抓住自己的手，星宫六喰退后几步，说道：“你到底是谁？找到我二话不说就把我打回地球，你是暴力狂么？”
　　打回地球？众人一愣，疑惑的看向巡音。
　　“之前我说过了，在宇宙无法说话不能交流，我就想着把她先带回到地球再说，但是我一伸手，这个丫头就拿出她手中这个特大的钥匙怒视着我，我嫌麻烦闪到她身后一拳把她给打回了地球。”巡音说着的同时，还做出了一个出拳的动作，同时表情非常平淡，就好像，不是好像，巡音认为自己把人给打回地球是一件非常正常的事情。
　　“……”xN
　　其他人这时能说点什么呢？什么也说不出来，槽点有点多反而不知道从哪里说起了。
　　“唰~”星宫六喰挥舞起手中的巨大钥匙，指向了巡音：“喂！别无视我，如果你不解释清楚为什么动手打我，那么我就向地球扔陨石。”说完，她手中的钥匙顶端发起了淡淡的光芒，颇有一种自己不满意就直接开干的架势。
　　巡音转过身说道：“哦，很简单，我们找你就是打算……”
　　“等等等等！”五河琴里突然冲到了巡音和星宫六喰的面前，将两人的对话打断：“你们所说的关于精灵的情报，现在我是信了，就在刚才Ratatoskr向我发送了精灵的灵力波动，源头就是这位金发少女。”
　　眼神看向巡音：“但我还是有太多的疑惑，首先，‘女武神’你从宇宙把这名叫做星宫六喰的精灵少女带了回来对吧？”
　　巡音点点头。
　　星宫六喰看向五河琴里，眼神依然没有任何光彩，问道：“你怎么知道我的名字？你又是谁？”
　　推了推手：“星宫六喰，你的问题还请稍微等等，放心我们会给你一个满意的答复的。”随后再次看向巡音：“就我所知，‘女武神’你从出发到现在，这前后也才不过十五分钟吧？你就在地球和宇宙之间往返了一次？！”
　　“没错啊。”
　　“没错啊……个鬼啊！”五河琴里感觉自己多年以来竖立起来的三观被打碎了，十五分钟的话，要是去家附近的小卖部那绰绰有余，但这是地面与太空之间的距离啊，这两者之间的距离为100千米~110千米之间，这么远的距离根本不可能十五分钟来回啊！
　　但问题是，那怕五河琴里不相信，她眼前就有这么个怪胎，虽然不能做到光速那么变态，但十五分钟飞个百来千米还是足够的。
　　“十五分钟如何来回地球和外太空之间这点可以先不说，假设你真的有这种速度，但是一拳将人给打回地球？这又不是什么搞笑漫画！”
　　小梅这时飞到了抓狂的五河琴里面前，用她那小手拍了拍五河琴里的脑袋，说道：“好心提醒你，常理这玩意儿，对于宿主来说不适用喔~”
　　额头蹦出一个“＃”，五河琴里将小梅打开，说道：“吹牛也不是你们这么吹的，我承认‘女武神’你的实力很强，但是你这也太过了。”
　　对此小梅无奈的摊摊手，她很能理解为什么五河琴里不愿意相信，实在是宿主太过离谱，如果不是清楚知道赛亚人的变态之处，小梅也会怀疑自家宿主陷入了妄想症。
　　巡音只是看了看五河琴里，并没有去证明的打算，这没意义，于是出声说道：“你是来吐槽的还是拯救精灵的？”
　　“呃……”被巡音一句话给噎住，五河琴里狠狠的瞪了一眼巡音，说道：“哼！‘女武神’其他的事情我们之后再说。”随后看向一旁的金发少女。
　　上下扫视了一下这名未被观测到过的精灵，一头漂亮的金色长卷发，琥珀般的双眼，以及……胸前那离谱的山峰，这真的是一名少女？！你营养都长错地方了吧！
　　五河琴里又低头看了一下自己的胸前，好吧，一眼看到就看到了自己的……鞋子。
　　摇了摇头，把乱七八糟的事情给丢出脑海，五河琴里说道：“星宫六喰，你好，我叫五河琴里，这位是我不成器的姐姐，五河士织，我们是来拯救你的。”
　　“拯救我？”星宫六喰疑惑的呢喃了一句，接着问道：“什么意思？”
　　随后五河琴里便将她们的目的和拯救精灵的手段，也就是封印灵力告诉了星宫六喰，并且将十香作为成功案列也一并告诉了她。
　　白茗看着听完五河琴里解释之后陷入沉默了的星宫六喰，皱了皱眉，小声朝小梅问道：“小梅，你不补充点什么吗？我感觉星宫六喰她的样子似乎有点不对劲。”
　　小梅耸耸肩：“我说什么也没用，现在星宫六喰将自己的心灵封闭了起来，她的感情也因此而消失，所以说什么都不管用，而且，白茗小姐你想想，像是五河琴里这种才初次见面上来就说我要拯救你，封印你的灵力，不管星宫六喰有没有封印感情，这换做其他精灵来，怎么想也不会答应的。”
　　闻言，白茗点点头，想了一会后又问道：“那怎么办？我们的目的不也是拯救么？”
　　“我们又不会嘴遁这种厉害的能力，所以只能实际行动，首先就是要让星宫六喰重新拿回感情，然后成为她的亲人，这样一来我们也就算完成了对她的拯救，原本的情况是五河士织靠着另外一名精灵七罪的天使，解开了星宫六喰对自己的封印。”
　　“七罪？我们现在没有这位精灵的帮助啊。”白茗说道。
　　小梅神秘一笑，随后说道：“我知道，但是并不说我们就没有办法了，白茗小姐，你忘记你和宿主的歌姬身份了么？”
　　白茗听后微微一愣，随后露出了恍然大悟的神色：“对啊，要说打动心灵，那么绝非歌声莫属了。”
　　“哼哼，没错，宿主的歌声和白茗小姐你的歌声相加，绝对稳妥！”
　　“嗯，巡音的歌声绝对可以进入星宫六喰的内心，唤醒她的感情。”
　　“但现在还有个问题……”小梅顿了顿，严肃的说道：“我忘记把这点告诉宿主了。”
　　白茗：“……”
　　镜头切换，星宫六喰缓缓抬起头，开口说道：“我不需要你们拯救，我很幸福，这次我就原谅你们，但是不要再让我看见你们，不然，相信我，我一定会从宇宙往地球扔陨石的。”
　　星宫六喰本来就是一名非常温柔的少女，虽然说她被巡音一拳打回了地球，但巡音可是很好的控制了力道，星宫六喰并没有受到多重的伤，也就是痛一会儿的事情，再加上她身为精灵，这会儿早就感觉不到疼痛，并且她不想再和任何人有所瓜葛了，现在一心想着继续回到宇宙中漂流，所以选择不计较。
　　但很明显众人不打算就此作罢，五河琴里和五河士织连忙喊住星宫六喰，晓之以理动之以情，表示我们一定会给你带来真正的幸福，让你再次感受世界的温柔。
　　然而……星宫六喰狠狠的拒绝了五河姐妹，并且示威晃了晃手中的钥匙，接着退后数步，身体漂浮起来并缓缓上升，看样子打算回到宇宙之中去了。
　　“等等！星宫小姐，请你相信我！我是真的想拯救你！”五河士织上前，伸手做尔康状，说道。
　　“我说过了，我的幸福不是由你们来决定的，而是由我自己，别在靠近我了，不然……”星宫六喰面无表情的举起她的天使，也就是手中的巨大钥匙，继续说道：“不然我就会动手了。”
　　星宫六喰见五河姐妹被自己威吓的停住脚步，她便打算立刻回到宇宙中去，不想这才刚刚起飞，肩膀上传来重力，她被按回了地面。
　　脚底感受着地面，星宫六喰转头看向将自己摁回地面的人。
　　“你没听见我说的话吗？我不需要你们来拯救。”
　　“大家一副都是为了你好的样子，我也感受过，这确实是有些烦，不过……你现在连烦这种感情都没有吧？那么此时你所觉得的满足，真的就是你想要的满足么？”
　　“……”星宫六喰沉默了一下，随后猛地推开巡音：“不用你管。”
　　被推开的巡音没有生气，而是看着星宫六喰，正常人要是在刚才的立场之上，应该会是非常恼怒的推开人才对，但是，巡音没有从星宫六喰的身上感到一丝的愤怒感，巡音还感知了一下她的气，得到的结果是和星宫六喰的表情一般，非常的平稳，没有任何波动。
　　眼神没有高光，语气没有任何波动，这就像是……人偶一般。
　　交谈的前提，是在双方都可以交谈的情况之下才会成立，不然就只能是对牛弹琴。
　　虽然说现在星宫六喰的情况用对牛弹琴来形容并不恰当，但是她完全没有打算听别人说话这一点是可以确定的，那么就要想办法让双方的情况变成可以交谈的状态。
　　“轰~”金色气焰燃起，武力一向是最快的。
　　“宿主！”
　　就在巡音马上要冲出去的一瞬间，小梅高声喊道。
　　“咚！”一脚狠狠跺下，伴随着沉闷的响声，一个大坑出现，巡音刹住了前冲，转头看向小梅：“干什么？”
　　看着巡音脚下那个大坑，小梅的嘴角抽了抽，说道：“宿主，你别真就打服她啊，用歌声，歌声可以绕过星宫六喰的封印进入她的心灵。”
　　“歌声？”巡音微微皱眉，小梅虽然已经将如何把星耀能力融入歌声的方法告诉了她，但是巡音一直没有用于实战，原因有二，一是巡音体内可怜的星耀能量支撑不了她唱完一整首蕴含星耀能量的歌曲，二来巡音的星耀能量不强的情况下，歌声加成实属有限，所以巡音很快就将其抛之脑后了，这会儿被重新提起，让巡音不由的楞了一下。
　　“封解主（Michael）！”也就是巡音这一愣，星宫六喰将手中的钥匙往地面一砸，高声喊出了她天使的名字。
　　封解主在星宫六喰的手中旋转，随后镶嵌有装饰的顶端对准了巡音：“开（Rataibu）！”
　　“！”巡音双眼一瞪，气焰瞬间暴涨，“唰”的一下消失在了原地，而巡音消失的一瞬间，之前所站立的位置，裂开了一道巨大的裂痕，仿佛被某种锋利的利器割开了一样。
　　这是星宫六喰的天使，封解主四种能力之一，开（Rataibu）——将“对象”打开的能力。
　　巡音所站立的地面就是被这个能力给“打开”了。
　　见自己的攻击没有击中巡音，星宫六喰再次挥动封解主，这下一步行动刚准备开始实施，一个金发的身影出现在她的面前，一把抓住了封解主。
　　这个金发的身影自然就是巡音，一把抓住封解主之后，巡音伸出手敲向了星宫六喰握住封解主的右手。
　　“痛！”吃痛的呼喊了一声，星宫六喰就感觉手中一空，她的天使，封解主被巡音夺走了。
　　这一瞬间她愣住了，星宫六喰有设想过很多结果，但绝对没有想到她会被人缴械。
　　“……还给我！”回过神后，她就冲向了巡音，打算抢回封解主。
　　星宫六喰虽然是个精灵，还很强，但是……身高没有巡音高，大约相差两个脑袋吧，总之她冲过去之后，被巡音一手摁住脑袋，然后……她就再也无法靠近巡音一步了。
　　此时，场面一度陷入了诡异的尴尬之中。
　　就连巡音也觉得场面有些好笑，咳嗽了一下，转头朝着白茗喊道：“白茗，帮下忙。”
　　“哎？帮什么忙？”
　　“不是说歌声可以解开这丫头的封印么？我体内的星耀能量不够，唱不完一首歌，所以跟我合唱。”
　　“原来如此。”白茗点点头，上前几步，体内星耀能量活跃起来：“巡音，我随时可以开始。”
　　“好。”巡音点头，下一刻松开了摁住星宫六喰的右手，突然的松手，也导致星宫六喰一个踉跄摔向前方，随后倒进了巡音的怀抱中，也在这时，舞台悄然展开。
　　灯光打在了巡音和白茗身上，不知从何而来的伴奏响起，巡音轻柔的抚摸着星宫六喰的头发：“不要因为一次的伤心，而封闭了你的内心。”
　　白茗此时双手合握捧在胸前，闭上双眼，动听的歌声响起。
　　星宫六喰被这突然的变故打懵了，愣愣的被巡音抱着，而这时她的耳边传来了更加动听歌声，明明封闭了心灵，明明失去了感情，但歌声响起来的一瞬间，星宫六喰冰冷的外壳竟被这温软的怀抱和歌声渐渐剥开。
　　“不要让这张漂亮的脸蛋失去笑容。”
　　「♪~~~~~~~~（绕梁之音，凤吟鸾吹）」

第二十六章 精灵+3
　　事情的发展往往都会出人预料，小梅和自家宿主相处也有一段时间了，要说关于宿主的性格和行为她绝对算是最了解的人，但当她看见巡音和白茗开始合唱后，她傻了。
　　耳边歌声流转，小梅一双眼睛瞪的老大，她本就是抱着试试的态度提醒宿主用上歌声，但是她脑海里面预演出来的场景还是自家宿主物理说服对方，却没想到转眼就出现了这幅只有在小梅梦里才会出现合唱画面。
　　因为巡音那离谱的实力和异于常人的思考方式，小梅认为要想让宿主站上舞台唱歌是一件很困难的事情，如果没有食物或者与异世界强者交手这两点来作为条件，是很难让宿主自己主动去唱歌的，虽然因为见识了白茗用歌声加成实力的手段，宿主对唱歌有了那么点兴趣，但因为加成有限，前期是别想看见了。
　　擦了擦双眼，确认了不是自己在做梦，小梅竟然有种热泪盈眶的感觉，宿主竟然在唱歌了，唱歌了啊！
　　随着合唱来到了高潮，两人的歌声宛如一把无名的钥匙，接近了星宫六喰少女的心房，将封闭了心灵的锁“咔嚓”的……打开了。
　　黑白的世界一下闯进了鲜艳的色彩，少女麻木无神的双眼像是黑暗中被点亮的蜡烛，明亮且美丽。
　　歌声停止，星宫六喰恢复了神采双眼下一刻湿润了起来，泪花涌出，一把推开了巡音：“你，你你你……”
　　指着巡音“你”了半天，另一只手不断擦着眼泪，取回感情的星宫六喰内心充满了不可思议和惊讶，自己的能力竟然就这么被解开了？不是什么特殊的能力，也不是纯粹的以力破巧，而是……唱了一首歌？
　　回想起歌声响起的那瞬间，自己平淡的内心竟然出现了波动，并且随着歌声的持续这股波动也越发汹涌，最后就如同洪水冲破了大坝一般，感情找到了宣泄口一股脑的全部涌了出来。
　　那直击心灵的歌声，那温软的怀抱，亲切的摸头，这一切都令星宫六喰产生了迷恋的感觉，虽然这有些奇怪，但就是这么的离谱。星宫六喰推开巡音不是因为愤怒，而是害羞。
　　巡音此时走进星宫六喰，将手中的封解主递出，笑着说道：“还给你，哈哈，比起刚才一副面瘫脸，现在这样子顺眼多了。”
　　不可思议的看着巡音，这个人到底怎么回事？！一把抢回封解主，星宫六喰抽泣了一下，说道：“你！你就这么简单的把封解主还给我，就不怕我再次封印心灵？不怕我攻击你吗？！”
　　“不怕，你再次封印心灵？我就再次找回你的心灵，而至于攻击我？”说到这里，巡音嘴角翘起，露出自信无比的神色：“你要攻击我的话，那就来吧，我都接下。”
　　看着巡音，星宫六喰内心久违的涌起了复杂无比的感情，抿着嘴巴，连一句抱怨的话语星宫六喰都没有说出口，最后缓缓放下的封解主，小声的说道：“你要负责……”
　　巡音歪头：“嗯？负责？”
　　声音虽小，但是巡音还是听见了，不过巡音很直男的……直女的没有理解意思。
　　抬起头，星宫六喰的脸颊通红无比，说道：“是你不讲道理的将我从宇宙之中带回了地球，是你不讲道理的把我感情拿了回来，是你……总之都怪你！”
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“嘛，你这么一说确实是我蛮不讲理了。”无奈的摇了摇头：“前段时间才说反感被人强迫，现在自己却成了这一类人，这里我道歉，但是……”
　　“不用你道歉！”星宫六喰打断了巡音的话语，封解主已经被收起，此时星宫六喰两只手食指打着圈：“是你把我带来回来，所，所以你要负责。”
　　“负责？虽然不是很懂，不过好吧，我负责。”巡音说道。
　　“！”星宫六喰抬起头，原本害羞的脸蛋瞬间变成了开心，小心翼翼的问道：“那个，这个……我，你能再抱，抱一下我么？”
　　“可以啊。”巡音没有犹豫，走上前蹲下抱住了星宫六喰。
　　“哧~”被抱住的一瞬间，星宫六喰的头顶冒出蒸汽，但很快她笑了起来，反手抱住巡音，说道：“谢谢。”
　　至此，在令其他人懵逼不已的情况之下，星宫六喰这名精灵得到了拯救，她的愿望也在不知情的情况下完成了，系统所显示的攻略进度+1。
　　事后，除了知晓歌声威力的白茗，其他人回过神后没少吐槽，但那都不重要！结果是好的就行，过程不需要太过在意，可喜可贺。
　　——————————————————
　　翌日。
　　五河琴里虽然已经答应了帮巡音等人安排身份什么的，但还是需要一些时间，所以当天巡音和白茗就在五河士织的家暂住下了，哦对，还有星宫六喰。
　　在吃早饭的时候五河士织惊讶了一下巡音的食量，随后看着坐在巡音身边的星宫六喰有些无奈的同时也替对方高兴，虽说星宫六喰拒绝了封印灵力，但她的灵力波动一直处于平稳的状态，脸上的笑容也没有消失过，无法封印就不封印吧，五河士织可以看得出，星宫六喰现在非常的幸福。
　　其实星宫六喰并不是拒绝接受封印灵力，只是她提出了个要求，当时五河姐妹满口答应，但当要求说出来之后，她们就闭嘴了。
　　“我要巡音姐姐眼中只有我。”以上，是星宫六喰原话。
　　这里要先稍微提一下，昨天，五河琴里在事后收到了神无月恭平的报告，说是Ratatoskr因为高度问题失去了巡音的视野，但在几分钟后捕捉到两个人影一前一后从外太空来到了地球，这两个人影正是巡音和星宫六喰，情况也如巡音描述的一样，星宫六喰是倒飞着砸入地球的，而巡音是飞回来的，接着星宫六喰落入一片森林之中，星宫六喰砸进森林之后造成了大面积的地形破坏，幸好这片森林荒无人烟，因此没有人员伤亡。
　　再接下来Ratatoskr从森林的废墟之中再次捕捉到了两人的动静，巡音拉着十分抗拒的星宫六喰化作了一道金色的流光飞走了，中途如果不是星宫六喰一直反抗，可能巡音要更早回到五河士织的家门口，而不是大约十五分钟后才回来。
　　听完报告，五河琴里咂舌不已的同时，也算是彻底相信了巡音的话语，这个世界真的有人可以十五分钟来回地球和宇宙之间。
　　所以，当她听见星宫六喰的要求是要巡音眼中只有她的时候，她就没声了，巡音她们管不着也不敢管，五河士织试图劝说星宫六喰换一个要求，但换来换来去大意也差不多，反正都是围绕着巡音来的，最后封印灵力的想法便搁置了，她们有想过强吻，只不过星宫六喰现在是一个非常合格的跟屁虫，无论有没有空都跑到巡音身边，寸步不离。
　　她们完全想不到，取回感情的少女，竟然如此的黏人。
　　“我吃饱了。”白茗说完抽出一张纸擦了擦嘴巴，随后起身又说道：“那么，我就先出门了。”
　　“哦~注意安全。”巡音见白茗起身，抬手打了个招呼，便又继续埋头苦吃起来。
　　朝着巡音笑了笑，白茗又看向小梅：“那么，小梅我就先走了。”
　　“喔，别迷路了啊。”小梅笑了笑回道。
　　众人目送着白茗打开玄关的大门走了出去，随后回头继续自己手头的事情。
　　过了几秒，五河姐妹猛然抬起头，五河琴里更是一巴掌趴在桌子上，起身喊道：“你们又打算干什么？！别跟我说白茗小姐出门是去买菜！”
　　五河士织也点点头，表示同意自己妹妹说的话。
　　“昨天不是跟你们说过了么？我们会帮助你们加快拯救精灵的速度，所以这会儿白茗出门，就是去找诱宵美九了。”说着，小梅咬了一口面包：“（咀嚼）别说你们忘记了，诱宵美九现在就在龙胆寺女子学院，她的精灵识别代号是‘歌姬’。”
　　呆滞了一下，五河琴里呢喃道：“歌姬？”
　　“嗯，没错，我已经将诱宵美九的情况告诉白茗了，想必同样身为歌姬的白茗会很好的解决，不，应该说拯救。”小梅点点头，随后又咬了一口面包。
　　五河琴里皱眉看向小梅：“你到底是谁？为什么对每一位精灵的情况知道的这么清楚？”
　　“嘛啊，这个解释起来就很费劲了，这么说把，你看不看电视剧、电影或者动漫这类娱乐作品？”
　　点了点头，五河琴里问道：“你问这个有什么关系？”
　　“别急，听我说完，你所看过的娱乐作品，其实他们不是虚假的而是真实存在，你相信么？别急着否决，世界就是这么的奇妙，你们的世界，你和你姐姐身上所发生的故事，拯救精灵，未来会发生的事情也是，这些都变成了一部作品，流传到了其他的世界，而我恰巧看过这部作品，也就是说，我看过你们的故事。”
　　“……”x2
　　五河姐妹懵逼，回过神后，五河士织冒出更多的疑问，五河琴里则是完全的不信，直接喊道：“不可能！你们不想说就直接说无可奉告，撒这种谎有什么意思？”
　　小梅摊摊手，道：“昨天你不也是不相信宿主可以十五分钟往返宇宙和地球，结果呢？”
　　“呃……”五河琴里被小梅的话怼住，但不想服输的她，又说道：“但是其他的世界什么的，这完全比十五分钟内往返宇宙和地球更加不可信。”
　　“拥有千奇百怪力量的精灵都出现了，还有什么不好信的？要知道，真相从来是不可思议的，放在过去你觉得人们会相信我们可以飞上天么？”
　　“你！你这是诡辩！”
　　小梅挥了挥手：“行啦行啦，在意那么多干啥，比起这些你们倒是可以准备准备，可能是今天也可能是明天，你们应该就会遇到原本剧情上的第二位精灵，Hermit（隐居者），冰芽川四糸乃，一名非常可爱的蓝发兔耳萝莉喔。”
　　好巧不巧，小梅的话音落下，五河琴里挂在衣领处的小型通讯器响了起来，接通后正是发现精灵现界的通知。
　　转头看了看窗外，外头正下着雨，小梅笑了笑：“看样子是四系乃出现了，她交给你们去拯救咯，别瞪我了，再不快点，AST可就捷足先登了。”
　　“哼！希望你们说到做到，别做出威胁天宫市的事情。”
　　“放心放心，我们又不是什么大魔头，不会吃饱撑着去消灭城市玩。你们快点行动吧，我正好和宿主说说拯救本条二亚的事情。”
　　刚离开座位的五河琴里听完小梅的话之后，动作一滞，转头看向小梅：“哈？！你刚才说什么？本条二亚？”
　　也不知道是跟谁学坏了，小梅最近很喜欢看别人惊讶不已得到样子，笑了笑：“精灵识别代号‘修女’，这么说你们就知道是谁了吧？”
　　五河琴里呢喃着本条二亚的精灵代号，念着念着关于本条二亚的情报一点点浮现在脑海之中，猛的抬起头：“世界上第二名被确认观测到的精灵？！你知道她在那？！”
　　“不仅知道，还知道的很清楚，另外，不要总是我重复，我说过好几次了，我知道很多你们不知道的情报，别总当耳旁风啊！”小梅飞了起来，大声抗议道。
　　关于小梅所说的知晓很多情报的话语，之前五河琴里确实给当成是在吹牛而给忽略了，经过昨天星宫六喰的事情，和刚刚预言了四系乃出现的事情，五河琴里这会儿终于重视起小梅，开始相信她不是骗人的了。
　　“司令！AST的人也已经发现了隐居者，并且已经赶往隐居者所在的位置了。”这时，五河琴里的通讯器中，神无月恭平焦急的声音传来。
　　“啧！”咂了下嘴，五河琴里回道：“我和姐姐马上就来，你们继续盯着。”
　　“是！司令。”
　　通讯挂断，五河琴里看向小梅说道：“我阻止不了你们，但是我希望你们是真心想要拯救精灵，而不是好玩，或者……另有目的。”说完，便抓住五河士织的右手，五河琴里让Ratatoskr将她们两人传送走了。
　　小梅耸了耸肩：“另有目的？要说的话还真有，就是回去，只不过回去之前让这个世界迎来一个不错的结局。”随后看向宿主，黑线爬上了小梅的额头：“宿主！差不多了啦，别再吃了，我们该讨论如何拯救本条二亚了。”
　　另一边，白茗有条不紊的前往龙胆寺女子学院。
　　三个精灵，三个攻略人员，今天能否成功呢？

第二十七章 百合精灵为什么百合？
　　“龙胆寺女子学院……就是这里了吧。”白茗站在学院的大门口呢喃的说道。
　　现在似乎已经到了上课的时间，门口非常的安静，隐约可以从前方的教学楼内听见老师们讲课的声音，白茗点点头，是这里没错了，事不宜迟赶快找到诱宵美九吧。
　　于是白茗走到门卫室，敲了敲窗户：“你好，我想找一名叫做诱宵美九的学生，请问……”
　　话语突然顿住，白茗的眉头皱了起来，任谁看见一个眼神呆滞，表情木然的人都会被疑惑吧？白茗眼前的这个门卫就是如此的状态，双眼没有任何神采，表情呆滞。
　　听见白茗的询问之后，说道：“你，你，你找女王大人？”
　　“……”早就从小梅那里听说过，诱宵美九用自己的歌声控制别人，男的成为奴隶，女的成为玩物，白茗知道这些事情肯定是真的，但是却没想到，诱宵美九竟然做的如此明目张胆，这名门卫显然就是被控制了的，而且似乎受过折磨，但是因为被控制着，他自己却浑然不知。
　　“歌声可不是这么用的……”小声的呢喃了一句，白茗抬头看向门卫，说道：“嗯，我找诱宵美九，请问我该怎么做？”
　　“稍，稍，稍等，我，我通知一下女王大人的亲卫队。”断断续续的讲这句话说完，门卫拿起座机的话筒，开始汇报。
　　“嗒~”电话接通，门卫说道：“亲卫队大人们，我有事汇报。”
　　“啧，谁允许你这个猪头擅自打电话到这里来的？万一打扰了我们和姐姐大人相处的时光，你死一万次都不够！”很快，电话的另一头传来一个十分不悦的女声。
　　声音非常的大，白茗站在窗户外都听的一清二楚，不禁皱起了眉头。
　　“非，非常抱歉！只是，女王大人说有漂亮女子找她的话，就通知她，现在校门口有一名美女要找女王大人，所，所以我才冒昧打扰各位。”门卫把自己的姿态方的非常低，原本一脸呆滞的脸上不断渗出汗水。
　　“有美女找姐姐大人？真的？”
　　“真的真的，我把电话给她，让她来和大人们说。”说完，立刻就将话筒递给了白茗，说道：“小姐，请。”
　　白茗沉默不语的看着瑟瑟发抖的门卫，心里不知道想了些什么，最后接过话筒：“你好，我有点事想找诱宵美九。”
　　“真是女的？”话筒另一边稍微惊讶了一下，但很快变成了一副威严的语气：“谁允许你直呼姐姐大人的姓名的？！念在你是女子，并且是初犯，这次就算了，之后必须喊姐姐大人！”
　　真就在这里成为一个国中国了啊，白茗内心感叹的想着，她没有恼怒，电话另一头的女子估计也是被歌声控制了的，那么对其发火并没有用，现在还是先见到诱宵美九比较好，于是白茗点头说道：“我知道了。”
　　“很好！你在原地等待一下，我去请示姐姐大人，得到许可的话，我会出来接你，但如果姐姐大人不想见你，就请你离开吧。”说完，也不给白茗回答的机会，直接挂断了电话。
　　把话筒还给了门卫，说了句谢谢，白茗来这可不是觐见国王的，她是来“打醒”这个用歌声塑造自己王国的女孩，如果真的拒绝见面的话，那么就只能强行闯进去了。
　　但好在并没有发展成需要强行闯进去的情况，没过多久一名单马尾女子走了出来，径直来到白茗面前，看都没有看一眼门卫，问道：“你就是要见姐姐大人的女子吧？嗯~~”说着便上下打量起白茗起来：“不错，你合格了，跟我来吧。”
　　白茗有些懵，什么合格了？不是说答应见面就出来接人的么？你这人都出来了，还来一句合格了，那要是不合格呢？
　　这个时候，白茗突然想起小梅说过，诱宵美九虽然喜欢女性，但也不是什么女性都喜欢，首先必须是年轻的女性，然后就是美女，也就是说要长的漂亮，两者有一点没有满足，你都无法见到诱宵美九。
　　老外貌协会的会员了。
　　一路跟着女子前进，白茗也用余光看了下教室中正在上课的学生们，最后得出结论，这个学校已经完全被诱宵美九控制了，无论是老师还是学生，虽然在上课，但是却给人一种机械化的感觉，白茗看见不止一名学生掏出一个女性的照片呆呆的看着，讲台上的老师们也对此视若无睹，甚至有一些教室之中老师也在看。
　　而照片上的女子是谁，不用说也可以猜到。
　　最终，白茗跟随着女子来到了一个挂着窗帘的教室门口，女子停下，转身站到了一旁，说道：“你进去吧，姐姐大人就在里面。”
　　“好的，谢谢你带我进来。”白茗点点头答谢道。
　　“哼！如果不是姐姐大人的要求，我才不会带你进来！”但随之，女子一点也没有领情，反而怒视着白茗说道。
　　那浓浓醋意，毫不遮掩的冲向白茗。
　　白茗面无表情的看着女子，最后叹了口气，上前打开了大门，说道：“打扰了。”便走了进去。
　　随后映入白茗眼前的场景，让白茗不仅开始怀疑起来自己真的是在学校？而不是在某个五星级酒店？
　　一眼望去，原本的教室竟然被改装成了一个舒适的房间，高级沙发，电视，地毯，宽大的桌子等，各种家具应有尽有。另一处还有一个屏风，虽然被挡着，但是一个床角露了出来，连床都有，说这里是某个高级套房白茗都信。
　　打量完房间内的装饰，白茗很快就看见了诱宵美九，虽然屋内还有几名女子，但谁是诱宵美九，一眼便可看出。
　　一名有着紫银色头发少女坐在一个柔软的沙发上，沙发后面站着两名女子，她的怀抱里面还抱着一名脸色通红的少女，白茗进来之后，少女用她那双浅紫色的双眼看向了白茗。
　　白茗一头雪白的长发瞬间就将她的目光牢牢吸引住了，白茗身为另一个世界之中第一的歌姬，会丑么？当然不会，所以作为一个合格的百合，很自然的就被白茗的美貌给吸引住了。
　　“啊啦~，这可真是惊喜。”诱宵美九起身，同时将她怀抱中的少女给放下，右手托着下巴，带着浅浅的微笑，走向了白茗。
　　“听说你要找我？”
　　白茗点点头。
　　“呵呵，我很欢迎向你如此美丽的女孩来找我喔，你叫什么名字？”
　　“白茗，诱宵美九，我找你……”
　　“谁允许你直呼姐姐大人的名字的？！”刚刚还在诱宵美九怀抱的少女，此时冲上前喊道，随后抱住了诱宵美九的右手：“姐姐大人，这个人好没有礼貌，别理她了好不好？”
　　诱宵美九笑了笑，轻轻的抚摸着少女的脸蛋，说道：“呵呵，我的小可爱，你这是吃醋了么？”
　　闻言，少女脸蛋通红了起来，紧紧的抱着诱宵美九的右手，微微点头。
　　将自己的右手抽出，诱宵美九摸着少女的脸蛋，原本笑着的脸蛋突然变的冷漠起来，说道：“我很高兴，不过现在我对你失去兴趣了。”
　　“哎？”原本少女还享受着诱宵美九的抚摸，但下一刻猛然愣住。
　　【你们，离开这里，没有我的命令不许进来。】
　　诱宵美九开口说话，这句话还自带回音，话音落下之后，除了白茗，另外三名少女的眼神失去了光彩，表情也变得木然起来，随后安静且快速的离开了这个房间。
　　静静的看着三名少女离开，白茗想道：这就是诱宵美九的能力么，可以控制别人的声音。
　　当三人离开，并且关好房门之后，诱宵美九的脸上重新挂起了笑脸，朝着白茗说道：“好了，碍事的人都离开了，该好好的享受一下我们的二人时光了，白茗酱。”
　　白茗一把打开了诱宵美九伸过来打算抱住自己的双手，平静的说道：“诱宵美九，你的声音不该这么用。”
　　诱宵美九的脸色变化了一下，但很快恢复了微笑，说道：“白茗酱你在说些什么呢？”
　　【快点扑进我的怀抱吧。】
　　带着灵力的声音进入了白茗的耳中，诱宵美九没有从白茗身上感觉到灵力，虽然有些疑惑，但她决定直接强行控制白茗进入她的后宫。
　　她这招屡试不爽，被蕴含灵力的声音“请求”，不论是谁都会顺从的按照她的意思来行动，但显然，这次她没有得逞。
　　白茗也感觉到一股未知的力量在进入了她的脑袋，并且试图影响自己，不过体内的星耀能量一动，这股力量便失去了效果。
　　“诱宵美九小姐，别再用你的力量继续犯错了，歌声应该给人带来美好，而不是用来做这些事情。”白茗说道。
　　不敢置信的退后几步，诱宵美九皱眉看着白茗：“为什么？你为什么没有被我控制？”
　　没有回答诱宵美九的疑惑，白茗继续说道：“诱宵美九小姐，我从我的伙伴那里听说了你的过去，你……很害怕吧？”
　　脸色骤变，一挥手，诱宵美九音调拔高：“你到底是谁？！”
　　【人呢？！都给我过来，把这个女人抓住！】
　　诱宵美九再次将灵力融入声音，随后大声喊道，话音落下的瞬间，原本关闭的大门便被猛地推开，涌进来无数的女生，都穿着校服，其中甚至还有几名女性教师。
　　指向白茗，诱宵美九说道：“抓住这个女人！”
　　“是！姐姐大人！”xN
　　白茗转过身，将右手上的戒指摘下，戒指散发光芒，随后变成了一个麦克风，将其放在了嘴边。
　　熟练的把星耀能量融入歌声，对付精神被控制的一般人，白茗可是非常有经验，邪念体之中从来不缺少拥有精神控制能力的个体，而蕴含着星耀能量的歌声就仿佛特效药一般，可以轻易的解除控制效果。
　　「♪~~~~~~~~~~~~~」
　　不可视的音波扫向四周，原本神色狠厉冲向白茗的少女们全部停下了动作，神色茫然了一会儿之后，各个如同刚睡醒了一般，疑惑的打量着四周，也有人出声问道：“发生什么？我刚刚在干什么？”
　　而诱宵美九脸色“唰”的一下难看了起来，咬牙瞪着白茗：“你竟然解除了我的控制！”
　　放下麦克风，白茗平淡的脸色露出微笑：“在我的世界之中，也有不少的人因为歌声的力量而做错了事，她们各自有各自的原因，诱宵美九小姐，你是因为被粉丝们背叛，自己又失去了唯一骄傲的声音，所以在获得了力量之后变成现在的样子。”
　　“我不会说我能理解你什么的，但我要告诉你，你现在的所作所为是错误的，歌声也不是这么用的。”白茗的头发无风自动了起来，并且身体四周开始散发出淡蓝色的光芒，这是星耀能量的颜色。
　　“你完全不用去在意那些粉丝，因为，会背叛你的粉丝，才不是你真正的粉丝，只是一群贪婪你美貌的人而已。”
　　“少在那里说教了！你知道些什么？！什么真正的粉丝，都是一群叛徒！一群蠢得无可救药的人，因为那虚假的抹黑，竟然轻易的就转头过来唾骂他们之前喜欢的偶像，他们都不配活着！！！”
　　诱宵美九身体有些无力的后退几步，晃了晃脑袋，做了一次深呼吸后，继续说道：“呼~虽然不知道你为什么知道这些事情，但是那些都是过去的了！现在的我可不是过去的我！”
　　“破军歌姬（Gabriel）！！！”
　　话音落下，诱宵美九身上的校服开始转变，变成了淡黄色为主色调，十分漂亮的光之礼服，这是她身为精灵的标志——神威灵装·九番。
　　诱宵美九并没有显现出她的天使，白茗虽然有些奇怪，但她认为还不足以威胁到自己。
　　她张开红润的嘴唇，喝道：“独奏（Solo）！”随后，充斥着力量的歌声传出，原本懵逼的女学生们，又一次被诱宵美九控制了。
　　被控制之后，她们立遵从诱宵美九的想法，冲向了白茗，打算将其抓住。
　　“歌声与歌声的对决吗？如果不是在战斗之上，而是在舞台之上的竞技该多好。”有些遗憾的摇了摇头，星耀能量开始活跃：“舞台展开，演出开始。”说完，白茗闭上双眼，歌声唱出。
　　歌声与歌声开始碰撞。
　　与此同时，AST，DME社，以及五河琴里所在的Ratatoskr，同时收到了消息，精灵“歌姬”，现界。

第二十八章 救人靠莽就可以了
　　“嘭~！！”
　　平静的教学楼之中猛然爆发出了巨响，浓烟四起，两个人影从那烟雾之中跃出，来到了学校的操场。
　　从教学楼之中跃出的两人正是白茗和诱宵美九，两人的歌声碰撞的一瞬间，便相互排斥，随后教科书般的发生了爆炸，碍于周围还有一般人在场，白茗将力量转移，护住了那些既迷茫又震惊不已的学生和老师，自己则是被爆炸产生的冲击破轰出了教学楼。
　　双脚踩进地面，白茗在平整的操场之上留下了两条刹车的痕迹。
　　拍掉身上的灰尘，抬头看向紧随自己一起跳出来的诱宵美九，此时的她一脸怒容，好看的脸蛋因为愤怒而扭曲了起来，诱宵美九落地之后深吸一口气，随后震荡的音波从她的嘴里发出。
　　“轮舞曲（Rondo）！！！”
　　白茗没有慌乱，动听的歌声再次唱出，蕴含着星耀能量的歌声都含有特殊的力量，不同的歌曲，不同的星耀能量运行方法，可以组合出千万种变化，同样的歌曲如果换一种运行星耀能量的方法去演唱，将会得到截然不同的效果，这也是歌姬实力强大的一个原因。
　　「啊~~~~♪」
　　诱宵美九那似乎发泄般的高音，白茗那平淡的宛如练习发声一样的歌声，两种截然不同的声音再次相撞，两股音波相撞，其交界点的地面直接被撕裂开来，不规则裂痕往四周扩散。
　　“嘭~！轰隆隆~~~~”
　　诱宵美九抬起双手护在身前，拦下吹向她的烟尘，待烟尘散去，目光看向不远处的白茗：“啧！这个人到底是怎么回事？为什么跟我一样用声音作为攻击手段？”
　　白茗似乎听到了诱宵美九的疑惑，说道：“诱宵美九小姐，你的精灵识别代号是歌姬对吧？在我的世界我也是一名歌姬喔，不过不是代号，是那种在舞台上唱歌，用歌声给观众们带来欢乐的歌姬。”
　　“哈？你在说些什么啊？”诱宵美九皱眉看着白茗，她完全听不懂白茗在说些什么。
　　“诱宵美九小姐，我来找你并不是找你战斗的，而是来帮助你的，帮助你从过去走出来。”
　　“过去……”诱宵美九突然低下脑袋，让白茗看不见她的脸色，但是从颤抖着的肩膀，便可以看出并不是很好。
　　“……我现在过的很好！不需要……”
　　“精灵，‘歌姬’！去死吧！！！”
　　诱宵美九猛然抬头，一个黑影转眼间出现在她的面前：“是谁？！”然而这句疑惑刚说出，她便感觉自己的腹部一痛，喉咙一甜，吐出一口鲜血：“噗啊！”
　　场面变化的非常突然，白茗也被吓了一跳，本以为接下来会是诱宵美九的发泄，她也准备好迎接之后的攻击，但谁想到，诱宵美九话说到一半，一个人影从高空突袭，眨眼间便出现在了诱宵美九的身前，那背后如同火箭喷射口一样的装置，还有刺中诱宵美九的那把光剑，白茗认出了来人的身份，对精灵部队——AST。
　　诱宵美九因为白茗的话语被扰乱的心神，脑海中的愤怒大过理智，她只想狠狠的教训下眼前的白茗，那里会想到会有人突然乱入，并且速度还奇快无比，在人类社会生活多年的诱宵美九根本没什么战斗意识，于是这次奇袭便成功了。
　　“咔~咔~咔~”白茗回过了神，手中麦克风迅速变化成一柄长剑，星耀能量灌注进去：“星耀模式展开，目标锁定……穿透！”
　　长剑剑身泛起蓝光，随着白茗的动作和冷漠的话语之下，长剑刺出，蓝光离剑而去，冲向了袭击诱宵美九的人影。
　　“喀啦~！”剑光击中人影背部，那翅膀一样的机械装置直接破碎，人影也被这股冲击力击飞，砸向了远处。
　　白茗迅速冲了过去：“诱宵美九小姐！”
　　抱起脸色难看的诱宵美九，白茗迅速检查起她的伤势，还好，虽然被那光剑刺中，但是没伤及要害，而且诱宵美九伤口处汇聚了一层淡淡的荧光，正在缓慢治疗着她的伤口，这些荧光应该就是精灵的灵力。
　　不过，这些灵力根本起不到多大的作用，只是拖延了诱宵美九晕死过去的时间而已。
　　“放开我。”诱宵美九的声音有些虚弱的说道。
　　制止诱宵美九挣脱自己怀抱的动作，白茗说道：“别乱动，你这伤虽然问题不大，但要是因为你乱动导致伤口扩大，问题就大了。”
　　似乎被白茗严肃的语气给吓到了，诱宵美九挣扎的力度一下小了很多，随后继续说道：“你这个人到底是怎么回事？突然就找到我，不但知道我是精灵，还知道我的过去，你到底想干什么？”
　　“我说过了，我要帮助你，昨天我从我的伙伴小梅那里听了你的故事，也通过网络找到了一些你以前身为‘宵代月乃’时候所唱的歌曲，并将其全部听了一遍。”
　　“我应该全部销毁了才对！”不可置信的说了一句，但随即诱宵美九的眼神偏移，语气有些害怕的问道：“你听了，感，感觉怎样？”
　　“很稚嫩，作为歌姬来说，你只能算是勉强合格而已。”
　　一瞬间，诱宵美九内心那稍微升起来的一点渴望，渴望别人认同她歌声的想法在这一刻彻底消散，脸色黑了下来，她说道：“放开……”
　　“不过，你的歌声却具备着登顶的特质。”白茗冷淡的脸上露出了美丽的笑容：“你的歌声充满了感情，你那蕴含着真挚感情的歌声，进入了我的内心，很好听喔，你的歌声。”
　　原本彻底冷漠下来的表情，在这一刻又瞬间变化，诱宵美九瞪大了双眼，不可思议的看着眼前的这张笑脸。
　　“但现在你的歌声没有任何的感情，只是单纯的好听，就像是机械播放出来的歌声一样，这样是不对的，你得到了精灵的力量，还是音之天使，专门强化声音的力量，你的歌声应该更加动听，更加的感人，而不是空有好听的外壳，这种空壳的声音是不会令人铭记于心的。”白茗十分认真的看着诱宵美九说道。
　　“我再次说一遍，我要帮助你，帮助你拿回自己真正的声音。”
　　诱宵美九微张着小嘴，此时她的脑海里不断回响着白茗的话语，自己的眼角渗出了点点泪花，她也全然不知。
　　“全员瞄准！目标是下方的两名精灵，分别为‘歌姬’和‘白（暂定）’，预备！”
　　就在白茗“攻略”诱宵美九的时候，不知何时，更多的AST队员已经赶来，队长日下部燎子高举双手喊着。
　　“发射！”
　　高举的右手挥下，AST的队员们纷纷摁下了手中武器的扳机，一时间激光、子弹、导弹，如同雨点般落下。
　　如此大的动静，白茗自然不可能继续“攻略”，歌声也迅速传出，就好比游戏换了一种buff一样，白茗换了一首歌曲，星耀能量化作一个圆形屏障护住了她和诱宵美九。
　　“轰轰轰~~~~”
　　连绵不绝的爆炸声响起，但这些爆炸都只是发生在那一层半透明的保护罩之外，根本没有伤到内部的白茗和诱宵美九。
　　“切！”不爽的撇了撇嘴，日下部燎子说道：“果然没那么简单，各位，既然远程攻击无效，那么准备近身战！另外，折纸队员快点归队！”
　　“是，队长。”最开始突袭诱宵美九的就是鸢一折纸，白茗也只听小梅提起过，但是并不知道鸢一折纸长什么样，所以没有认出，归队的鸢一折纸，眼神依然愤怒的看着两名精灵，如果不是日下部燎子抓住鸢一折纸的话，可能随时会再次像白茗和诱宵美九发起冲锋。
　　随后，AST的队员全部掏出一柄光剑，落地后将两人包围，随时准备攻击。
　　白茗皱起了眉头，此时诱宵美九的伤还没有好，也不是说不能行动了，只是那样的话，伤口铁定会因为战斗而变重，如果再受点伤，就真的不能行动了。
　　看了眼保护罩，应该可以支撑一段时间，点点头，白茗伸手捂住诱宵美九的伤口，闭上眼，又一首全新的歌曲从白茗的嘴中唱出，这是一首十分温馨的歌曲，曲名叫做《光彩四溢》（白茗世界的歌曲，不存在与三次元（狗头））。
　　「♪~~~~~~~~~」
　　歌声响起的瞬间，一股奇妙的力量便开始治疗起诱宵美九的伤势，效果肉眼可见，不消片刻伤口便完好如初了。
　　同时，诱宵美九的精神也仿佛回到了最佳，她被白茗托起身站好，不敢置信的摸了摸伤口处，随后看了看白茗，愣了一会儿，说道：“谢，谢谢。”
　　白茗点点头，说道：“先想办法离开这里吧，这些AST的人可是打算杀掉你的。”
　　“好，好的。”诱宵美九非常听话的点点头，站在白茗的身后应道。
　　有些疑惑的看了一眼变得乖巧起来的诱宵美九，白茗不知道她打着什么注意，但现在不是想着些的时候，拉起诱宵美九的手，说道：“那好，抓稳了。”
　　没有注意到诱宵美九逐渐通红起来的脸颊，白茗右手一甩，长剑再次泛起蓝光：“目标锁定……斩断！”
　　话音落下，白茗剑身上的蓝光再次离开剑身，化作了数道剑光，砍向四周的AST队员。
　　“！”日下部燎子双眼瞪大，她的直觉告诉她，这招不能进行防御，于是高声喊道：“全员躲避！”
　　“唰~”剑光飞过。
　　AST的队员们听命纷纷躲开砍向他们的剑光，随后这些剑光呼啸而过，砍中了围着操场的铁丝网，这些铁丝网根本起不到阻止的作用，剑光直接将其撕裂，剑光飞向更远，最终砍中了围墙，爆发出巨响之后，剑光才终于消失不见。
　　而一同消失的还有白茗和诱宵美九。
　　———————————————————————
　　五河姐妹雷急火急的赶回了她们的家，推开门冲进客厅，接着便看见身上沾染了不少灰尘的白茗，和一名银紫色头发的漂亮少女。
　　当诱宵美九爆发出自己的灵力之后，能够观测灵力的组织，自然都发现了诱宵美九的灵力，而当时，原本和四系乃交手的AST和试图从AST手中救下四系乃的Ratatoskr，因为四系乃突然的消失，她们不得不把目光转到诱宵美九这边，AST火速赶往现场，而五河琴里这边当然也不想落后，就在前往的途中，她们接到了白茗的通讯。
　　昨晚，为了方便联系，五河琴里给了巡音和白茗两人各一个小型的通讯器，当接到了通讯之后，她们听白茗说她带着诱宵美九，此时正在她们自己的家中。
　　五河姐妹两人面面相觑，随后便赶回了家中。
　　“她……就是‘歌姬’？”五河琴里回过神后，问道。
　　白茗点点头，指着死死抱住自己右手，并且恨不得把整个人都融进自己怀抱的诱宵美九，将其介绍给了五河姐妹。
　　“……”x2
　　两人有点摸不着头脑，傻愣愣的点点头，随后五河士织看了看四周，又一个疑惑冒出：“白茗小姐，巡音小姐和小梅小姐呢？而且，也看不见星宫六喰小姐，你知道她们在那么？”
　　“我回来的时候就已经不在了，这会儿应该是去救本条二亚了。”诱宵美九死死的抱着她有点不舒服，白茗将其推开了一点后，说道。
　　“嘟嘟嘟~~~”
　　这时，五河琴里的通讯响起，她没有立马接通，因为她感觉自己好像可以猜到是什么消息。
　　但不可能真不接，于是摁下了通讯器的按钮，五河琴里问道：“什么事？”
　　“司令……”神无月恭平的声音传来，但是喊了一声五河琴里司令之后，陷入了沉默。
　　“有什么事就说！”
　　“就在刚刚，我们又观测到了一股灵力波动，探测后得出结果是‘梦魇’，然后……”通讯器另一边的神无月恭平咽下了一口唾沫，继续说道：“然后我们通过卫星追踪，得到了画面，发现了‘女武神’和‘星宫’。”
　　五河琴里：“？？？？”
　　“并且根据画面所示，她们现在的位置是在一座岛屿之上，这座岛的位置在地图上没有标注过，但这座岛的拥有者应该是……DEM社。”
　　五河琴里：“！！！！”

第二十九章 最大反派扑街倒计时开始
　　五河琴里是不知道自己此时的表情有多么丰富，总之听见巡音出现在DEM社拥有的岛屿上之后，她内心已经开始咆哮了起来。
　　“啊~！！！搞什么啊？不是说去救‘修女’么？为什么她们跑到DEM社拥有的岛上去了？她们知不知道DEM社是什么啊？！”五河琴里抱着脑袋抓狂的喊道。
　　“本条二亚就被关在那座岛上啊。”白茗突然说道。
　　“……”五河琴里一愣，转过头看向白茗：“哈？”
　　“小梅和巡音没有告诉你们吗？本条二亚她被抓住了，一直以来都被困禁在DEM社所拥有的尼利尔岛的地下设施里面，并且受到了非人的虐待和实验，按照你们现在的时间段来算，应该有将近五年左右的时间了。”白茗平静的语气说出了非常劲爆的消息。
　　“什么？！‘修女’她被DEM社抓住了？而且还一直被……折磨？”五河琴里根本不敢相信这是真的，竟然有一名精灵被抓住了，并且还长达五年之久。
　　如果这是真的，五年的时光，被困禁着进行各种惨无人道的实验，被折磨着……五河琴里不敢想下去了，她已经一头冷汗，身子都稍微有些颤抖了起来。
　　五河士织双眼涣散了起来，喃喃的说道：“五年……这期间，本条二亚小姐她……经历了多少的绝望和无助？”
　　没人能回答，此时众人之间的气氛凝重了起来，就连诱宵美九也沉下了脸，重新找到了一个支柱的她，本想多享受一下和白茗在一起的时光，但却没想到下一刻，就从白茗口里听到了如此沉重的话题。
　　白茗看着众人，她们的反应和自己差不多，她从小梅口中听见这件事之后，第一反应就是愤怒，随后将本条二亚的情况换位思考了一下，如果是自己被抓住，并被如此对待，会怎样？
　　她不知道，也不想知道。
　　而当时，就在她为本条二亚的遭遇而感到愤怒和担忧的时候，巡音却安静的可怕，甚至连小梅也往后缩了缩，白茗她知道巡音有一种变身能力，变身后头发会变成金色。
　　白茗不知道是不是错觉，当时有一瞬间，她看见巡音的头发变成了蓝色，然后小梅发出了惊慌不已的呼喊声把自己的注意力吸引走，而当自己再次看向巡音的时候，巡音依然是粉发的样子。
　　之后巡音非常认真的朝小梅问道：“小梅，把关于本条二亚的情况详细跟我说一说。”
　　接着后续的讨论就不多概述了，最后的结果就是，第二天直接冲入关押本条二亚的地方，将其救回来。
　　“你们不用太过担心，既然巡音和小梅已经出发了，那么本条二亚她今天就会从那噩梦之中被解救出来。”白茗见五河姐妹的表情沉重不已，开口安慰道。
　　“不，完全不能放心，白茗小姐，你知道DEM社隐藏着多少实力么？我们Ratatoskr虽然也有着不俗的实力，但是却完全不敢和对方彻底撕破脸，因为真要打起来，DEM社绝对会是赢的那一方。”
　　吐出一口浊气，五河琴里继续说道：“而且，他们竟然有实力抓住一名精灵，那么对方的实力就更加难以预测，就算‘女武神’和‘星宫’两名精灵，还有不知道为什么一起出现的‘梦魇’，即使是三名精灵我也不认为可以从对方的手里救回‘修女’。”
　　“琴里！我们得去救巡音小姐和星宫小姐！”五河士织这时也回过了神，立刻上前抓住五河琴里的双肩，焦急的说道。
　　五河琴里咬着手指甲，说道：“姐姐，你别吵我，人肯定要救，不过我得先想想办法，如果直接冲过去的话，搞不好，不，是我们一定会全军覆没。”
　　诱宵美九抱着白茗的双手，抓的更紧：“白茗，你不要去！太危险了！”
　　白茗转过了脑袋，感受着自己的右手被越抓越紧，白茗伸手摸了摸诱宵美九的头顶，说道：“放心，我不会去的，也没有必要去，因为……巡音她很强的。”
　　“你在说什么傻话？”五河琴里朝着白茗喊道：“我不知道你那里来的信心，‘女武神’她是很强，但是你们知道DEM社的真正实力么？AST你们应该很熟了吧？她们身上的装备全都是DEM社提供的，并且还藏着很多我们Ratatoskr不知道的技术。”
　　“我确实不清楚DEM社会有多强，但是这话也可以反过来问你，五河琴里，你知道巡音她有多强么？”白茗反问道。
　　“……”五河琴里看着白茗，瞥了瞥嘴：“我不知道，但我还是认为DEM社的危险程度更高，我不强求你，但我会安排救援，我可不想对方又抓住了三名精灵。”
　　听后，白茗的嘴角微微翘起，虽然这短短一天不到的时间之中，五河琴里已经数次嚷嚷着要巡音好看，态度不好的伪装下，其实还是担心着别人的么，想完，白茗继续说道：“五河琴里小姐，你昨天不是给了巡音一个通讯器么？用那个和她联系一下就知道现在的情况了。”
　　刚转身准备回到Ratatoskr的五河琴里顿时停下了脚步，因为消息太过震惊，她完全忘记了这事。
　　尴尬的咳嗽了一下，立刻和巡音进行了联络。
　　虽说有这个联络手段，但是五河琴里觉得很大概率不可能拨通，从神无月那得到的消息，现在巡音应该很快就会和DEM社开始战斗，那还有空接电话啊？
　　“哒~”五河琴里手中的通讯器突然发出了一声轻响，然后巡音的声音传来：“五河琴里么？你这个通讯器还有些麻烦，找我有什么事？”
　　接通了？！五河琴里懵逼的眨了眨眼，但很快就回过了神，立刻问道：“‘女武神’你是不是疯了啊？！竟然带着‘星宫’和小梅小姐，你们三个……两个半人就跑去救人了？！”
　　“准确的说是一个人，六喰这丫头不愿意一个人留下，无奈我就带她一起出来了，不过我不会让她出手的，至于小梅，她没有战斗力，帮不了什么忙。”
　　“宿主！我听见了！”
　　五河琴里眼角跳了跳，一个人？一个人不是更加危险么！
　　“‘女武神’你听着，你不要乱来，你不是速度很快么？先回来，救本条二亚的事情我们好好讨论一下，你这样反而会儿把自己也给搭进去的。”
　　“不用，而且我已经开始和他们打起来了，你们可以准备一下吃的，还有一些衣服，药物什么的，我把本条二亚带回来之后，她应该很虚弱，到时候交给你们治疗一下，好了，就这样，大概半小时后我就回来了。”说完，巡音打算挂断通讯，但却不小心给捏坏了。
　　“……”看着手中的耳机残骸，巡音沉默了一下，随后将其往后一抛：“就说战斗的时候被对面打坏的好了。”
　　“……”小梅、星宫六喰和时崎狂三无语的看着巡音。
　　巡音做了一下伸展运动，又原地跳了跳，当作热身，随后面无表情的脸上瞬间挂上了战意昂燃笑容：“哟西，速战速决吧。”
　　“宿主你等等，别把……”
　　“呼~”一阵劲风刮过，巡音的身影消失不见。
　　“……这座岛……毁了。”小梅伸着手，把最后几个字说完后，便陷入了沉默。
　　“嘻嘻~小梅小姐，你被巡音小姐忽视咯。”时崎狂三在一旁笑着说道。
　　转头瞪了一眼时崎狂三：“少在那里笑嘻嘻的，我还没问你为什么也跟了上来，抓着宿主的腿一路飞过来很不好受吧？”
　　时崎狂三嬉笑的表情一滞，正如小梅所说，之前巡音已经准备出发去救人了，但这时时崎狂三突然出现，巡音并不想和时崎狂三说些什么，打了个招呼后直接起飞，但时崎狂三那里愿意让巡音就这么走了，立即就冲了过去，一着急就抓住了巡音的右脚，然后一路被风刮着脸蛋来到了这座无名小岛。
　　“都一起经历过跨世界旅游的我们，难道还不是朋友么？所以我当然是来找你们玩的咯。”
　　“你是找我问初始精灵的事情的把？”
　　时崎狂三的表情又是一僵，眼角狂跳的说道：“哈哈，小梅小姐你能不能不要那么快拆穿人家，怪不得你被巡音小姐给忽视了。”
　　“我强调一遍！我不是被忽视了，是宿主本就如此，换你来也一样！”狂躁的反驳了一句，小梅抱起双手继续说道：“初始精灵的故事可是很长的，现在没有那个时间……”
　　“我有的是时间。”
　　话语被打断，小梅有些不悦的看向时崎狂三，但是却看见一副笑眯眯的表情，瞥了瞥嘴，小梅继续说道：“你有时间我现在也懒得说，等宿主把本条二亚给救出来，然后回去之后再说。”
　　“本条二亚？”
　　“就是第二名精灵，识别代号‘修女’，你一直在找的精灵。”
　　瞳孔猛地放大，但很快，时崎狂三又恢复了正常的表情，说道：“你果然知道的很多啊，小梅小姐。”
　　小梅得意的翘起鼻子，说道：“那是，你也不看看我是谁。”随后挥了挥手：“行了，不卖你关子，你这么多年来没找到本条二亚，就是因为她已经先一步被DEM社抓住了，并且，她已经被抓住了五年这么长的时间。”
　　抬头看向时崎狂三，小梅继续说道：“想必本条二亚在这五年内发生了什么，又被做了些什么，不需要我详细介绍吧？时崎狂三小姐。”
　　见时崎狂三陷入了沉默，小梅也没继续说些什么，时崎狂三是一个挺复杂的人物，虽然被称作最邪恶的精灵，但却类似于向往光明的黑暗骑士一样，她的这一切都是为了拯救，拯救这个被精灵改变了的世界。
　　“轰隆隆~~~”
　　突然，整座岛开始晃荡了起来，小梅开始头皮发麻：“唔哇！宿主你真的下手轻点啊，这岛经不起你折腾的。”
　　时崎狂三也被地面的晃动给唤回了神，她抬头说道：“呵呵，巡音小姐还是那么的夸张啊，竟然连整座岛都被影响了。”
　　“这座岛晃一晃反倒是小事，我就怕地球突然炸了。”
　　“啊啦，小梅小姐你真爱开玩笑。”
　　画面切换，巡音这边。
　　巡音从原地加速离开之后，便瞬间出现在这座岛人数最多一栋建筑物上方，通过气的感知，她瞬间就确定了本条二亚的位置，毕竟精灵和一般人的气息还是不同的，但除了精灵和一般人的气，巡音还感知到了一个奇怪的气息出现在这栋建筑物之中。
　　巡音和时崎狂三的登岛，自然瞒不了这座岛上的人，而这座岛的人发现了巡音她们之后，也并不着急，只派遣了一名作战人员出来交战，而这名交战人员此时已经出现在了巡音面前，同时出现在巡音面前的交战人员也是巡音所感知到的那一个奇怪的气的主人。
　　“阿尔提米西亚·贝尔·阿修克罗夫特，在此欢迎‘女武神’小姐来到这座岛上。”声音的主人是一名少女，一名金色及腰长发，蓝色瞳孔的美丽少女，她带着浅浅的微笑看着巡音说道。
　　巡音点点头，说道：“哦，你好，我叫巡音流歌，不是什么女武神。”说完，巡音指了指地面，说道：“我现在要去救被你们关在下面的本条二亚。”
　　阿尔提米西亚摇头说道：“抱歉，我不会让你通过这里，并且我刚刚收到了命令……”右手一甩，一把蓝色长剑被阿尔提米西亚握与右手之中，她继续说道：“抓住‘女武神’。”
　　话音落下，阿尔提米西亚转眼出现在巡音的右侧，高高举起手中的长剑，随后毫不留情的砍向了巡音的右肩。
　　“啪~”就在剑身即将砍中巡音的时候，巡音的右手突然抬起，稳稳的接住了砍下的长剑。
　　“什么！”
　　“速度太慢，力度也太小，这样的话你是抓不住我的。”说完，巡音周身爆出白色气焰，阿尔提米西亚根本没有看见巡音行动，但是下一刻她就感觉到自己的腹部传来了剧痛，同时，还有一声金属碎裂的响声响起，她手中的长剑，被巡音捏碎了。
　　阿尔提米西亚心中的震惊进一步扩大。
　　同时这个震惊了阿尔提米西亚的情况，也被在很远的大陆之上观看这场战斗的DEM社总部的两个人看到，这两人就是维斯考特以及艾伦。
　　维斯考特皱眉看着有些卡顿的画面，本以为是巡音自投罗网，却没想到是狼入羊群。
　　站起身，朝着静静站在一旁艾伦说道：“艾伦，换上显现装置，我们要去和‘女武神’好好交流交流。”
　　“是。”说完，艾伦转身去更换现象装置了。
　　而维斯考特则是带着狂热的眼神看着巡音：“‘女武神’你有着如此强大的力量？希望你反转之后也不会让我失望，呵呵呵……”
　　DEM社本部发生的事情暂且不提，巡音这边捏碎阿尔提米西亚的长剑，再一拳击中她的腹部，随后白色气焰高涨，巡音身形一动，出现在阿尔提米西亚的身后，伸手抓住了她的脑袋，然后带着没有反应过来的阿尔提米西亚化作一道流星，狠狠的砸进了地面，也就是这一击，导致了整座岛屿的晃动。
　　“咕哈！”一声闷哼，阿尔提米西亚彻底晕死了过去。
　　带着整座岛上DEM社人员希望的阿尔提米西亚，与巡音交战不到一分钟，战败。

第三十章 本条二亚
　　当金发的少女倒下，这座岛上的其他DEM社人员都傻在了原地，你怎么回事？不是说有着足以单挑精灵的实力么？这眼睛都还没眨呢，你就到下了？！
　　巡音可不知道这座岛上的人有多么惊讶和懵逼，她从被砸出的大坑跳出，将身上的一些灰尘拍掉，便转身径直的走向了那栋最大的建筑物，通过气的感知，本条二亚就被关押在那栋建筑物的下方。
　　被巡音两三下打晕过去的少女就是这座岛的最高防御力量，而现在这个最高防御力量被击破，原本巡音就可以横着走，变成更加的畅通无阻，即使有些岛上人员不信邪掏出各种现代枪械，又或者是其他武器，企图防御，但都无法租住巡音的脚步，这些原本应该是杀戮兵器的枪械对于巡音来说，不但没用，甚至说是刮痧都过了，应该是全MISS（未命中）才对。
　　“嘭！”一拳打烂一扇金属大门，巡音走到了室内。
　　“咚！”因为岛内人员的反抗，想走楼梯或者坐电梯是不可能了，于是巡音不耐烦之后一脚跺下，将地板踩烂。
　　这栋建筑物之中，无数双眼睛看着监控传回来的画面，一个浑身燃烧着白色气焰的粉发女子，她面对层层的阻拦，全部轻松闯过，……嗯，用物理的手段轻松突破。
　　也不晓得破坏了多少层地板，大概有十来层了吧，巡音才终于停止了拆迁，走到一面金属墙壁前停下，巡音伸手摸了一下墙壁，这墙壁还真有点像那么回事，要不是巡音可以确定这面墙壁后面有一股与精灵类似的气，还有两个一般人的气在内，巡音还真不会注意这面墙壁。
　　与此同时，这面墙壁的背后，一段对话响起。
　　某科研人员A：“喂喂，为什么这个可怕的女人可以这么准确的找到‘修女’的关押地点？”
　　某科研人员B：“我怎么知道，现在这个可怕的女人就在门外，你可以等她进来后亲自询问一下。”
　　科研人员A：“……现在逃跑，应该是来不及了吧？”
　　科研人员B绝望的点了点头。
　　“轰！”伪装成金属墙壁的大门被掀飞，带起的劲风刮过两位研究人员的脸颊，他们的眼中看见了一抹粉色的身影，那名一击将整座岛都给打的晃荡不已的可怕家伙出现在了他们的面前。
　　巡音挥手将烟雾剥开，入眼便看见了两名瑟瑟发抖，身穿白大褂明显是科研人员的两名男子，扫了一眼巡音就对他们失去兴趣，而是把目光看向了后面，在两人的身后，墙壁被挖空，呈现一个凹字形，而那个凹槽被黑色的铁栏杆封锁，其中一名灰色短发的少女如同尸体一样躺在牢笼的角落。
　　巡音走进后，打量起少女，没有错的话，这名少女就是本条二亚了。
　　只不过……这名少女此时的样子，非常的不堪入目，妙龄少女的身躯没有身穿漂亮的衣服，只有几块勉强可以遮挡重要部位的布片，露出的皮肤之上可以看见各种伤痕，有殴打的淤青，有针筒抽血的伤口，有……
　　巡音眉头紧皱，转头瞪向两名企图偷偷溜走的DEM社研究人员，抬手两发气功炮扔过去，打断了他们的双腿。
　　“呃啊啊！！”x2
　　惨叫声传来，巡音没有管他们，转身将铁栏杆破坏掉，走进了牢笼，蹲在少女的身边。
　　少女的眼角通红无比，很显然是因为哭泣而造成的。
　　似乎因为巡音的靠近，原本闭着眼的少女缓缓睁开了双眼，没有任何神采的双眼看着巡音，随后缓缓起身，跪坐着面朝巡音，之后就没有下一步动作了，不过巡音却知道了少女为什么要这么做。
　　被关押在这里五年，要是可以逃跑早就逃跑了，现在的少女估计已经绝望了，所以看见有人出现在她面前，也不反抗，老老实实的起来等待着被实验。
　　就如同玩偶一样，等待着人去把玩她，这就是少女此时的状态，已经彻底绝望了的少女，感情也逐渐遗失，每天如行尸走肉一般，在睡觉，进食，被实验三者之间循环。
　　“……”巡音见少女呆呆的跪坐在她的面前，没有说话，没有求救，没有求饶，只是……看着你，心里的怒火开始翻涌。
　　但要发怒还得等等，现在当务之急是眼前的少女，也就是本条二亚，不能让她继续保持这一副行尸走肉的样子。
　　得想办法让本条二亚她取回自己的感情，即使巡音可以想象她取回感情后会有何反应，但就算如此，也不可能看着本条二亚一直保持这个样子吧？
　　然后，问题来了，怎么才能让少女脱离这幅行尸走肉的样子？
　　要说救人，没问题，巡音可以轻松来个七进七出。战斗？也没问题，只要敌人不是什么神明啥的，巡音可以在一分钟内解决战斗。
　　但把救人细分一下，帮助一名因为五年的虐待而失去了感情的少女找回感情，巡音这就没辙了。
　　“要不敲一敲脑袋？”巡音摸着下巴说道。
　　【……宿主，请放弃你那危险的打算。】
　　巡音一愣，随后问道：“喔，系统，你出现的正好，你有没有什么办法可以帮本条二亚从这个状态中回复过来？”
　　【有是有，但宿主你自己就可以唤醒本条二亚的感情。】
　　“我自己就可以？怎么做……哦，我知道了，歌声是吧？”
　　【没错，宿主，你拥有的是完美级歌声，威力和那些才成为歌姬的人是不同的，即使你现在体内的星耀能量不够唱完一首完整的歌曲，但有着完美级别歌声的加成，几句就足够了，本条二亚这明显是自己将自己的感情给封闭了，而不是被什么厉害的大佬给封印了感情，所以宿主，唱歌吧！】
　　系统和小梅一个尿性，只要可以让巡音接触和歌姬有关的事情就特别积极，而且现在这个情况可以救人，又可以让宿主唱歌，两全其美。
　　点点头，巡音又问道：“唱什么歌？每一首歌曲只要注入星耀能量就会有不同的效果，什么歌曲可以唤醒本条二亚？”
　　【很简单，宿主，只要你的歌声可以进入本条二亚的内心，就会触动她的情感，只要选择一些温柔的歌曲就好了，嗯……摇篮曲就不错。】
　　“……”
　　沉默了一会儿后，巡音拍了拍耳朵，问道：“系统，你刚刚说什么歌曲？”
　　【摇篮曲。】
　　“……”
　　【我知道这有些离谱，但是我没说错，现在让宿主你去学新歌也不像话啊，先唱个摇篮曲把本条二亚唤醒吧。】
　　深吸了一口气，巡音有些无语，但暂时也只能这么做了。
　　调动起体内本就不多的星耀能量，融进歌声。
　　「睡吧~~~~?」
　　一般来说摇篮曲都不长，巡音也不是摇篮曲专精，会且只会一首。
　　不过，完美级别的歌声还真不是开玩笑的，歌声响起的瞬间，后面原本惨叫不已的两名DEM社人员，突然一愣，随后露出一副要沉浸进歌声的样子，但是双腿被炸没，疼痛又让他们无法彻底沉浸进去，脸色一时怪异无比。
　　而本条二亚，也立刻有了动静，当歌声传来，随后她身体一颤，双眼缓缓渗出泪花，空洞的眼神渐渐有了神采。
　　【我没说错吧宿主，别小看完美级别歌声唱出来的摇篮曲！】
　　没有理会嘚瑟的系统，巡音停下了歌声，上前担忧的喊道：“本条二亚？”
　　巡音这一声呼喊，让茫然的本条二亚彻底回过了神，她随着声源看向了巡音。
　　看清楚了巡音之后，本条二亚的眼神陡然瞪大，露出了惊慌害怕的神色，就仿佛看见了洪水猛兽，随后开始不断向后退去，同时是嘴里喊道：“不，不！不！你别过来，我不要，我不要！啊啊~~~”
　　本就在角落的她，根本退无可退，背部猛的撞在墙壁上之后，便缩成一团，大喊大叫的同时不断挥舞着双手，试图把巡音给赶走。
　　【正常的反应，五年的困禁，本条二亚她遭受了多么绝望的经历，也只有她本人可以感受。】
　　巡音点点头，没有继续靠近本条二亚，而是稍微远离的一段距离，但并没有退出牢笼，找个位置原地坐下。
　　本条二亚因为感情的复苏，也重新拿回了害怕，恐惧，绝望等一系列负面感情，她在角落里面宛如一个精神病一样，嘴里呢喃着原谅我，不要，求求你等各种抗拒的词语，同时身体也止不住的颤抖着。
　　这样下去可没完没了，于是巡音再次唱起了……摇篮曲。
　　「睡吧~~~~~~?」
　　不得不说啊，完美级别歌声演唱的摇篮曲，效果真是拔群，有很强烈的安定精神的效果，堪比镇定剂，巡音歌声响起之后，本条二亚开始慢慢的安静了下来。
　　一曲唱完，巡音看向本条二亚，说道：“冷静下来了吧？”
　　听见巡音开口说话，原本安静的本条二亚再次害怕的颤抖了起来，开口虚弱的说道：“放，放过我吧。”
　　被误会了啊，巡音有些无奈的摇了摇头，随后说道：“你不用害怕我，我和抓住你的人并不是一伙的，相反，我是来救你出去的。”
　　随后，巡音一脚将铁栏杆彻底踹烂，接着说道：“你看，关押你的牢笼已经被我破坏了，你，自由了。”
　　金属的巨响传进本条二亚的耳中，这时她才小心翼翼的抬起脑袋，随后……她看见了希望，看见了巡音那带着浅浅微笑的脸蛋，以及被破坏殆尽的牢笼。
　　“……你是谁？”沙哑的声音从本条二亚的嘴里传出。
　　“我叫巡音流歌，是来救你的。”
　　之后巡音将大致的情况跟任然还有些害怕的本条二亚解释了一遍，又按照系统的提醒，将本条二亚脖子处的金属项圈给破坏掉，这个项圈就是阻止本条二亚使用灵力的装置。（我记得是什么塞入脑中的显现装置才让本条二亚不能使用灵力，具体不记得了，这里就让我魔改一下吧。）
　　本条二亚感知着体内那阔别五年之久的灵力，缓缓抬头看向巡音，这会儿她相信巡音是来救她的了。
　　随后她立马显现了她的天使，嗫告篇帙（Ratziel），外观是一本书，能力是可以知道除未来以外，其他所有事情的全知全能形的能力，虽说相信了巡音是来救她的，但小心驶得万年船，她迅速通过能力确认了巡音的目的，得到了巡音的确是来救她的答案，到这，本条二亚才真正的相信了巡音。
　　合上自己的天使，本条二亚的眼角再度湿润了起来，五年，这期间她经历了多少痛苦？原本认为自己已经彻底没救了，却没想到在今天，这么突然的就得救了。
　　“巡音流歌小姐，谢谢，真的，非常感谢你将我救了出来。”本条二亚说话的声音还有些梗咽。
　　巡音挥了挥手：“没事，只要知道了你的遭遇，还是个人的话都会想要救你的。”随后转身走向因为失血过多而晕死过去的两名DEM社人员的身边，把他们身上的白大褂扒了下来，走回来递给本条二亚，同时说道：“穿上吧，准备离开这里了。”
　　“好，好的。”有些慌乱的接过巡音递过来的白大褂，然后害怕被巡音丢下一般，迅速跟了上去。
　　带着本条二亚原路返回，一路上一个人也没有遇到，或者说在见识了巡音的实力之后，他们根本不敢出现在巡音的面前，现在估计一心想着怎么逃跑吧。
　　很快，巡音就回到了小梅等人身边，三人和巡音打了招呼之后，便把好奇的目光看向躲在巡音身后的少女。
　　“宿主，她就是本条二亚了吧？”
　　巡音点头：“没错，本条二亚，给你介绍……你别躲我身后啊。”把本条二亚给拽了出来，巡音继续说道：“这个小不点叫做小梅，另一位叫做时崎狂三，还有这位叫做星宫六喰，她们两个和你一样是精灵。”
　　“你，你们好，我叫本条二亚。”
　　小梅眼角抽了抽，这是救了个假的本条二亚？在小梅的记忆中，本条二亚应该不是这种弱弱的性格吧？
　　带着疑问，小梅打量起本条二亚起来，随后她大概知道为什么本条二亚这么害怕了，可能是才被救出来，除了宿主以外，对外界的任何人还是抱着警惕，在见到自己和时崎狂三之后，她明显的颤抖了一下。
　　无奈的摸了摸后脑勺，小梅开口说道：“本条二亚小姐，你应该回复了灵力吧？你用你的能力查看一下，你这么警惕的看着我，让我感觉很怪异啊。”

第三十一章 DEM社成为了历史
　　“喔喔，这就是除了未来的事情以外，可以知晓其他任何事情的天使么？”当看见本条二亚召唤出自己的天使之后，小梅带着好奇的目光看了过去。
　　而时崎狂三也将自己的注意力放在了那本类似圣经一般带有十字架的巨大书本上，眼神变换，内心思考了起来。
　　即使有将近五年没有使用自己的能力，本条二亚也没有任何生疏感，很快便通过嗫告篇帙的检索能力确认了小梅、星宫六喰和时崎狂三的目的。
　　松了口气，本条二亚说道：“抱歉，另外非常感谢你们前来救我，这份恩情我一定不会忘记。”
　　“啊啦，那么可以请你告诉一下初始精灵的事情么？”时崎狂三的脸上挂起微笑，上前一步“挟恩图报”的说道。
　　“你还真是不放过任何一个机会啊，说了之后我也会告诉你的，那么着急干什么。”小梅翻了翻白眼，朝着时崎狂三说道。
　　对此，时崎狂三继续微笑着，说道：“不抓紧机会，机会可是会溜掉的喔。”
　　嘴角抽了抽，小梅转头看向巡音，说道：“宿主，现在人也救出来了，我们快点回去吧，呆在这海上孤岛一点安全感也没有。”
　　巡音点点头，又不是来旅游的，人已经救出来，那么也可以走了，而且本条二亚现在状态也还不是很好，尽快带回去让五河琴里她们治疗一下比较好，于是转头对身后两名精灵说道：“嗯，本条二亚还有六喰你们两个抓住我的手，我们准备飞回去了。”
　　小梅闻言立刻跳到了巡音的头顶上，死死的抓住了几根头发。
　　时崎狂三则是一愣：“哎？又飞？”
　　小梅捂着嘴角，坏笑了起来：“嗯？难道堂堂最恶的精灵小姐害怕了吗？”
　　表情陡然一僵，时崎狂三皮笑肉不笑的回应道：“比起某位一有事就躲进巡音小姐头发里面的小不点，我还是要好很多的呢。”
　　“哼！我可以躲，你能躲么？”
　　“巡音小姐，不知道你有没有觉得的头发有点痒啊？我可以帮你解决这个问题喔。”
　　“……”本条二亚有些懵的看着突然拌起嘴的两人，你们……怎么回事？
　　巡音也挺疑惑两人怎么突然就吵起来了，但这不重要，就在刚刚，巡音通过气感知到了有两个人正在飞速朝着自己这边赶来，两人的气息和之前那个名字超长的金发女子非常相似。
　　“回去不急，有人往我们这边来了。”
　　众人一愣，有人？那里？！
　　三位精灵不断张望着，但半个人影都没有看见，最后还是小梅提醒了三位紧张不已的精灵：“你们三别到处看了，宿主就是个范围超广的雷达，她感知到的人，估计距离我们还有段距离。”
　　巡音点头：“嗯，那两人速度还挺快，大概还有几分钟左右吧，就可以看见他们了。”
　　小梅皱了皱眉，这个时候会是谁来了呢？随后看向本条二亚，说道：“本条二亚小姐，得麻烦一下你用你的天使看看是谁过来了？虽然说不论谁来了有宿主在都没事就是咯。”
　　可能是太过紧张了，本条二亚被小梅提醒后才想起用自己的能力去查看，连连点头，随后打开了书本开始检索。
　　然后……她的脸色“唰”的一下变了，好不容退平缓下来的情绪，再一次剧烈的波动起来，身体颤抖着。
　　“本条二亚小姐？！你怎么了？”小梅担忧的喊道。
　　“是她，是她来了。”本条二亚抱着脑袋蹲下，眼神充满了恐惧，不断重复着她来了她来了，但就是没说是谁来了。
　　有些头痛，不过好在小梅发挥了作用，开口说道：“看这样子，应该是艾伦来了。”
　　“是谁？”巡音问道。
　　“DEM社的头号打手，被称为世界第一的魔术师，有着单挑精灵的实力，当年也就是她抓住了本条二亚小姐。”
　　时崎狂三这时也想起了是谁，虽然没有亲眼见过面，但是也听说过：“是那个女人吗？确实有些棘手了啊。”
　　星宫六喰慌乱的看了看皱眉思考的众人，出声问道：“那个，很危险么？”
　　“很危险，可以说现在在场的精灵之中，也就只有时崎狂三有可能跑出去，六喰还有本条二亚小姐你们两个很大可能会被抓回去。”小梅严肃的说着，见星宫六喰露出了害怕的神色之后，一转语气笑着说道：“不过那都是在没有宿主的前提之下，有宿主在，就算再来十个艾伦也无济于事，你们两个放心好了。”
　　星宫六喰看向一脸平淡的巡音，有些慌乱的情绪一瞬间安定了下来，上前紧紧的抓住了巡音的右手。
　　转头，拍了拍星宫六喰的脑袋，巡音抬头说道：“来了。”
　　话音落下，远处的天边出现了一艘战舰，眨眼间来到了岛屿的上方，随后两个人影跳下了战舰，人影跳下去之后战舰慢慢变的透明了起来，直至肉眼彻底观察不到。
　　这个战舰小梅记得在原剧情中登场过，好像还将五河琴里现在乘坐的战舰给打败了。
　　“四名精灵同时出现，这可真是非常罕见的场面啊。”从战舰之中跳下来的两名人影靠近了巡音等人之后，其中的男子开口说道。
　　小梅贴着巡音的耳朵小声说道：“宿主，这个笑的贱兮兮的家伙，就是这个世界的大反派了，boss级的家伙，名字很长，你就记一下艾扎克这个简称就好，他边上穿着一身机械铠甲的女性是艾伦，抓住本条二亚的家伙，在这个世界之中实力非常的强大，单挑的话可以稳稳压制精灵。”
　　“嗯？二亚小姐你又淘气了，竟然跑了出来，看来下次得准备更加坚固的锁链和更加辛苦的实验了。”艾扎克看向瑟瑟发抖的本条二亚笑了笑说道，其中把辛苦两个字咬的特别重，他想表达什么意思非常显而易见。
　　“切！”撇了撇嘴，小梅继续说道：“宿主，就是这个家伙，本条二亚被抓被折磨，还有原本剧情之中十香被抓，鸢一折纸的一些事情，都是在他在幕后指使，可以说没有他，这个世界会安静不少。”
　　巡音蹲下身抱住本条二亚，温柔的拍着本条二亚的背部，让因为害怕而颤抖不止的本条二亚渐渐安定了下来，随后说道：“小梅。”
　　“宿主怎么了？”
　　“让本条二亚这么害怕，并且被关押五年的罪魁祸首就是他们两个吧？”
　　“没错，准确的说是那个男的，女的只是负责抓人而已，后续就没那个女的事情了。”
　　点点头，巡音朝本条二亚说了句别害怕，随后起身朝着两人说道：“做了那么多可恶的事情，你们准备好接受惩罚了么？”
　　艾扎克一愣，随后笑了笑：“在我眼里这些可不算是坏事喔，而是……”
　　巡音闪身出现在艾扎克的面前：“我不想听你的废话，再见。”
　　话音落下，一记超高速的拳头准确无误的打中了艾扎克的脸颊。
　　“咚！”闷响传来，随后又是“咔嚓”的一声，一颗脑袋带着鲜血旋转飞出。
　　“啪嗒~”落地之后发出一声轻响。
　　“……”xN
　　约战世界的超级大反派，艾扎克，贯穿所有事件的幕后黑手，此次前来打算试探试探“女武神”巡音的实力，以及实验能不能够让其反转，结果，碰面才几秒，宣告失败，并且搭上了自己的性命。
　　众人全部傻眼，包括小梅，她完全没想到宿主出手这么果断，二话不说就让对方分头行动，一个最终boss就这么没了？
　　“噗！”一个气功弹将那个飞出去的脑袋彻底蒸发，事实告诉了小梅，没错，这个最终boss就这么没了。
　　没有什么花里胡哨的东西，一拳，一个气功弹，结束了一切。
　　“你！！！”艾伦回过了神，随后愤怒涌出，拔出武器砍向了巡音。
　　“嘭！喀啦~！”巡音突然转身，并随手一挥，艾伦手中的武器便被打碎，随后巡音迅速近身，气焰爆发，一拳狠狠的击中艾伦的腹部。
　　朴实无华的一拳打中了艾伦，下一刻，她身穿的显现装置，宛如玻璃破碎一般，缓缓裂开，最终“喀啦”一声变成了无数碎块，散落在地面上，同时她自身也一口鲜血喷出，浑身的力气仿佛被抽空一般，当巡音收回拳头之后，便无力的倒地。
　　“嗡~”巡音右手一张，一个气功弹出现，她准备补刀。
　　“等等！宿主等等！”就在巡音要将气功弹丢出去的时候，小梅飞了过来阻止了巡音。
　　疑惑的看着小梅，巡音也没说话，等待小梅给她解释。
　　“呼~”喘了口粗气，小梅说道：“宿主，这个家伙倒没有艾扎克那么可恨，教训一下就好，没必要杀死。”
　　皱了皱眉头，巡音思考了一会儿，随后决定相信小梅，她相信小梅不至于在这点上骗人，接着巡音消散了手中的气功弹，说道：“回去跟我详细说明一下。”
　　随后走上前，将仍在被疼痛折磨的艾伦给打晕，便转身回到了星宫六喰等人身边。
　　小梅苦笑了一下，看向晕过去的艾伦，这个人到时候让五河琴里的上司艾略特自己过来处理吧，想完，小梅也转身飞回了巡音身边。
　　接着，事情再没有什么波澜，巡音好好的安慰了一下本条二亚，并将艾扎克的死告诉了她，说以后她再也不会被人给困禁了，她已经自由了，这才慢慢的将本条二亚从害怕的情绪之中走了出来。
　　之后就该回去了，巡音一手夹着一个精灵，脑袋上顶着小梅，本来打算让时崎狂三继续抓着自己的脚飞回去的，但时崎狂三本人强烈抗议表示不要成为挂件，最后是让时崎狂三抱紧巡音的脖子，背着飞回去的。
　　——————————
　　几分钟后，巡音就回到了五河士织的家门口，进屋之后，迎面就碰上了面露担忧神色的五河士织，抬手打招呼道：“喔，士织，我们回来了。”
　　听见熟悉的声音，五河士织抬起头，然后，愣在了原地。
　　巡音越过五河士织，拍了拍她的脑袋，说道：“别发愣了，有没有吃的？本条二亚你应该饿了吧？”说完，巡音走向了餐厅。
　　五河士织回过神，说道：“哎？等等，巡音小姐你们这？”看着除了星宫六喰又陆续走进来两名不认识的面孔，五河士织更加懵逼了。
　　小梅这时飞到了五河士织面前，充当起了解说员：“如你所见，我们救完人回来了啊，那个身穿哥特装双马尾的家伙，是中途不要脸加入的，叫做时崎狂三，而这名灰色短发的少女就是本条二亚了，哦对，五河士织小姐，麻烦你带本条二亚小姐先去换身衣服好吗？不可能让她一直穿着这么一身白大褂吧？”
　　五河士织闻言看向了本条二亚，脸色唰了一下红了起来，只因为本条二亚此时的装扮确实不妥，动作稍微大一些就可以看见某些私密部位，于是立刻上前带着本条二亚去沐浴更衣去了。
　　其中本条二亚又有些害怕的缩了缩，还是巡音说了几句才让她听话的跟着五河士织去换衣服了。
　　小梅无奈的摇了摇头，现在的发展和原剧情完全不同，原本本条二亚是被删除了五年的受虐记忆，之后虽然回想起来了，但是已经长期和五河士织他们接触，所以不会像现在这样，见到个人就害怕，但那是原剧情，现在是现在，要想让本条二亚的精神状态彻底康复就只有靠时间来慢慢治愈。
　　或者来一首治愈精神的歌曲？突然，小梅的脑海里冒出了这么一个想法，随后便一发不可收拾了起来，转头看了看在餐厅觅食的自家宿主，小梅笑了起来，随后准备将思维沉入脑海，找系统合计合计此事去。
　　但这时，时崎狂三找到了小梅，说道：“喂，小不点，该把初始精灵的事情告诉我了吧。”

第三十二章 一口气迎来完美结局吧
　　小梅有些无奈的看着时崎狂三，叹了口气，说道：“好吧好吧，你也真是，都不休息一下吗？我先把大致的情况告诉你，免得你总是着急。”
　　“嗯~关于初始精灵的故事非常复杂，但理由又简单的让你可能不信。”
　　时崎狂三皱起眉头：“什么意思？”
　　“我先告诉你初始精灵为什么要创造出十位精灵吧，目的很简单，她要复活她的爱人，一位叫做崇宫真士的男子。”
　　“哈？”时崎狂三眨了眨眼，然后皱眉说道：“你开什么玩笑？”
　　小梅笑了笑，接着之前的话题继续说道：“初始精灵她是被人类创造出来的，而创造她的有三个人，其中两个就是之前在岛屿上被宿主打败的艾扎克和艾伦，还有一位是五河琴里现在所在的Ratatoskr创始人，艾略特。”
　　这段消息换做巡音或者是白茗可能都不会如此震惊，但现在听众是时崎狂三，那效果可就不同了，如此劲爆的消息被小梅淡然的说出，时崎狂三那因为惊讶而张开的小嘴就没有合拢过。
　　“之后的发展就比较俗套了，初始精灵在某天被一名叫做崇宫真士的少年从空间震中捡回了家，随后一起生活了一段时间，初始精灵她就喜欢上了崇宫真士。”小梅说道这里停顿了一下，看了眼时崎狂三的表情，嗯，还是一脸震撼的样子，笑了笑，小梅继续说道：“接着嘛，她们原本和平的生活被艾扎克带领的DEM社人员发现，随后遭到追捕，一番慌乱的逃窜之后，她们还是被艾扎克带人包围了。”
　　“混乱之中，崇宫真士被艾扎克开枪击中，初始精灵当时虽然立刻治好了崇宫真士的伤口，但是他的生命却已经消亡无法再回来了，初始精灵经历了巨大的悲伤后，她决定复活崇宫真士，但是又觉得人类太脆弱了，为了和崇宫真士永远在一起，她打算分割自己的灵力交给崇宫真士，以此来让崇宫真士永生。”
　　小梅说道这里，飞到了时崎狂三的面前，接着说道：“之后，你们就诞生了。”
　　“别用这么变扭的眼神看着我，真相就是如此，是不是感觉有些荒唐？”
　　“啊，确实很荒唐啊，为了复活一个人，初始精灵竟然杀掉那么多无辜的人。”时崎狂三努力平复自己混乱的心情，沉声说道。
　　小梅耸了耸肩：“不论再荒唐，这就是真相，除非这个世界被魔改了。”吐槽了一句，小梅继续说道：“时崎狂三你，还有本条二亚，星宫六喰，以及现在坐在白茗身边的诱宵美九，在初始精灵的计划之中，你们都会被五河士织封印灵力，哦对了，虽然不知道为什么这里五河士织是女的，但是五河士织她就是崇宫真士的……嗯，这个情况应该叫转世吧？”小梅有些不确定的说道。
　　又一个重磅消息甩出，时崎狂三已经不知道该说些什么了。
　　“十位精灵，到最后无论你们有没有被五河士织封印，最后都会演变成初始精灵自己出来，一一找到没有被封印的精灵，将你们杀死，取出你们体内的灵结晶，再自己亲手交给五河士织。”
　　“亲自出现？那正好！我正愁找不到她呢，这样我可以亲自杀死她！”
　　小梅挥挥手，说道：“省省吧，初始精灵她可是你们的绝对克星，你们的天使，在交手之后会一瞬间被她夺走控制权，那个时候你该怎么办？”
　　“……”时崎狂三愣住，自己的天使会被对方夺走控制权？这样的话，就可以说她完全被废了啊，她一身的实力都在天使上，天使被夺走她就是个小兵了。
　　“而且，就算初始精灵心血来潮没有夺走你的天使，她也可以轻易打败你，首先她本身有着超高的不死性，另外就是她有着三个能力非常不讲道理的天使，其中一个我没记错的话，叫做无之天使，这个天使并没有确切的名字，但它的能力是可以将一切事物给抹除。”说到这，小梅摊手：“无视任何物理法则的抹除，也就是说她朝着你一指，你就没了。”
　　“……”时崎狂三沉默不语，如果小梅不是在拿她寻开心，根据小梅所说的这些情报，她面对初始精灵毫无胜算，她很想小梅是在骗她，但又仔细想了想，小梅骗她有什么好处？
　　“我一点胜算都没有么？初始精灵她没有什么弱点吗？”时崎狂三任然不想放弃，开口问道。
　　“没有没有，初始精灵打你，就和大人打小孩一样简单，初始精灵可能会因为大意吃下瘪，但绝对不可能被你杀死。”小梅晃晃手说道。
　　时崎狂三低下脑袋，眼神有些空洞：“我……”
　　“你先别急着绝望，你是打不赢，但我没说宿主打不赢啊。”小梅拍了拍时崎狂三的脸蛋，说道。
　　猛然抬起头：“巡音小姐？”
　　小梅点点头：“虽然初始精灵的实力听起来非常令人绝望，但还不至于无解，其实我有两个想法，解决你们和初始精灵之间事情的方法。”
　　“我先说一下原本的结局，就是没有我和宿主插手的情况下，你们的结果会如何。”转头指向时崎狂三，小梅继续说道：“时崎狂三你还有其他所有的精灵们，都会被初始精灵给亲手杀掉，然后夺取你们体内的灵结晶将其交给五河士织，而五河士织也会觉醒崇宫真士的记忆，但因为五河士织的记忆也还留着，她会非常生气的质问初始精灵，其结果就是初始精灵会删除事情一切的始末，和崇宫真士做一对永恒的恋人。”
　　“她想把一切都当作无事发生么？！”时崎狂三显然不接受这种结局，大声吼道。
　　“你小声点，我还没说完呢，但是原本的故事之中，你留下一个后手，你的分身提醒五河士织利用‘六之弹’回到了几天前，而五河士织使用了之后顺利回到了几天前，也就是回到了初始精灵大杀特杀之前，随后五河士织借助着未来的记忆，迅速开始攻略初始精灵，打算将初始精灵的灵力给封印，但结果失败，甚至初始精灵还通过接吻共享了五河士织的记忆，知晓了其目的。”
　　“之后又发生了一些事情，我就不一一说明了，总之最后的结果是……与精灵一切有关的事物都没了，除了十香，其他九位精灵都失去了灵力，你们变回了普通人，初始精灵死了，十香的话则是失去了理智，随后出现在了平行世界。”
　　“……”又一次陷入沉默，时崎狂三不知道这个结局是好是坏。
　　“接着我说解决方法啊，两个解决方法，其一是从五河士织身上分离出崇宫真士，然后让初始精灵用她的力量将你们精灵的遗憾全部弥补掉，比如说复活你的好友。”见时崎狂三的表情变化了一下，小梅继续说道：“接着嘛，把初始精灵的力量给封印，让她和崇宫真士当一对普通的恋人就可以了。”
　　“另一个方法就要简单的多了，让宿主干掉初始精灵就好了，初始精灵一死，一切和精灵有关的事物都会消失，比如说你现在的力量，但这样十香也会死去，我估计宿主她很大概率不会选这个办法。”
　　“后面一种不说，前面那个办法有明显的漏洞吧，怎么把崇宫真士从五河士织身上分离？又怎么让初始精灵听话？”时崎狂三听完小梅的方法后，开口说道。
　　“我这里有办法分离，而让初始精灵听话也很简单，有宿主在，武力屈服就好。”解答了时崎狂三的两个疑问，小梅揉了揉脑袋，继续说道：“这个是我目前能想到的最好方法，但还有个问题，我不知道初始精灵她到底能不能弥补所有精灵的遗憾，原来的故事之中，是十香的另一个人格，天香她融合了初始精灵全部的力量，创造了一个虚假的世界，让精灵们在其中弥补了遗憾，但那个世界都虚假的，最后世界破碎，现实世界该是什么样还是什么样。”
　　“……”时崎狂三抿了抿嘴，沉思良久，最后无奈的说道：“如果一切都如小不点你所说，这个结果还真是个不怎么算是好的结局啊。”
　　“现在有我和宿主在了，结局肯定会改变……”小梅说着说着，突然僵住，仿佛死机了一般，一动不动。
　　“？”时崎狂三疑惑的看了一眼小梅，小不点搞什么名堂？她出声问道：“小不点你怎么了？”
　　小梅木然的看向时崎狂三，眨了眨眼，又把目光转了回去。
　　时崎狂三皱眉：“喂，小不点，你……”
　　“时崎狂三，接下来我说一件事情，你千万别惊讶。”小梅打断了时崎狂三的话语说道。
　　对此，时崎狂三脑袋上的问号更多了：“你要说就说，搞什么名堂啊你？”
　　其实不是小梅要搞事，在刚刚，系统突然通知她，说了一段很简单的语句，让小梅直接傻了。
　　【梅，你想的方法估计用不上了，初始精灵，应该说澪，找了过来，并且和宿主打了起来。】
　　就是这句话，让小梅当场愣住，脑袋“嗡”的一下懵了，澪？不是幻影？初始精灵一共有三个分身，幻影是一个，还有五河琴里身边的分析官村雨令音是一个，还有一个就是澪，初始精灵的本来面面貌。
　　小梅张了张嘴巴，欲言又止，止言又欲，最后纠结了半天，简化的说道：“初始精灵她和宿主打起来了。”
　　“……”时崎狂三一愣，随后脸色狂变，不敢置信的喊道：“哈？！你说什么？”
　　“哒哒哒~~”这个时候一阵慌乱的脚步声传来，是星宫六喰，她跑了过来伸手抓住小梅，焦急的喊道：“小，小梅小姐，姐姐，姐姐她飞走了！和一个银白色长发的少女一起。”
　　“冷静点！六喰，先放开我，我快……喘不过气了！”小梅拼命的晃动她那娇小的身躯，但显然挣脱不开星宫六喰的手掌。
　　好在星宫六喰还没有彻底慌了神，立刻放开了小梅，但依然露出焦急的神色看着小梅。
　　“呼~差点断气。”小梅大口呼吸了一会儿后，说道。
　　“抱，抱歉，小梅小姐，可是姐姐她。”星宫六喰连忙道歉道。
　　小梅伸手，说道：“别慌，我已经知道了，六喰你先说说什么情况。”
　　星宫六喰闻言点点头，随后说道：“刚刚我陪着姐姐在厨房里面找吃的，但突然窗户那边传来了声音，我看过去的时候，外边出现了一名银白色长发的少女，姐姐她过去打了个招呼，我不知道为什么感觉那名少女有些可怕，所以就没有跟姐姐一起过去，我看着姐姐和那名少女说了一些什么，然后那名少女突然就攻击了姐姐，之后她们两个就飞走了。”
　　时崎狂三听的云里雾里，什么情况？
　　小梅却点点头，说道：“嗯，大概知道怎么回事了。”
　　猛地转头看向小梅，时崎狂三说道：“你知道了？你怎么知道的？”
　　“就这么知道的，我这边有特殊的手段，刚才有人提醒我初始精灵来了，然后听六喰这么一说，那名银白色长发的少女就是初始精灵没跑了，或者说是初始精灵的分身之一，至于为什么打起来，应该是我们插手救下了星宫六喰和本条二亚她们，妨碍了五河士织封印精灵获得灵力，变向阻止了她复活崇宫真士的计划，于是就找来了咯，接着估计是谈崩了，就和宿主打起来了。”
　　“……”时崎狂三看着小梅一副“宿主嘛，打起来不奇怪”的表情，一时无言，随后问道：“那我们该怎么办？”
　　“其实最好的办法是等，宿主和初始精灵的战斗你们是无法参与进去的，但我这么说你们应该不会同意吧？”
　　小梅说完，白茗和诱宵美九，还有五河士织跟本条二亚也一起出现在了小梅的身边，刚才一声巨响她们想不注意都难，白茗也刚巧看见了巡音飞向天空，于是带着诱宵美九走了过来。
　　而五河士织和本条二亚，则很简单，什么都知道的书之天使了解下。
　　“小梅小姐，这到底都发生了什么事情啊？”五河士织开口问道，她现在有种看番剧少看了一季的感觉。
　　苦恼的摸了摸脑袋：“又要解释，真是麻烦啊。”叹了口气，小梅朝着五河士织问道：“五河士织小姐，你现在可以联系到五河琴里小姐么？可以的话让她把我们都带到你们那个什么空中战舰上去吧，我把现在的情况跟你们一起解释了，还有，别忘记把十香也喊上，她好像住在隔壁吧？”

第三十三章 绝对的力量碰撞（上）
　　不大的战舰指挥室之中，此时聚集了非常多的人，五河士织联络了自己的妹妹五河琴里，并将她所知道的情况告诉了五河琴里，然后小梅又过来补充了一下，这其中自然避免不了众人的惊讶。
　　而惊讶的人之中又属五河琴里最为严重，在五河士织联系她之前，她对于现状的了解还停留在巡音不要命般的去往孤岛上救人，她雷急火急的跑回战舰之上组织救援，这没过多久自家姐姐联系过来告诉她没事了？！
　　然后小梅接过通讯，说什么人已经救回来了，巡音和初始精灵打了起来，众人集合一下，她要告诉大家一些事情等等等，一大串的讯息塞的五河琴里头痛不已，最后还是先把人都给接到了战舰之上。
　　宽敞的指挥室内挤满了人，还都是妙龄美少女，场面非常养眼，不过众人此时都没有心情去欣赏这个风景，她们的目光都汇聚在最前面的大屏幕之上，上面正播放着两个人影的战斗。
　　小梅见到五河琴里之后第一件事就是询问她们可不可以找到宿主的位置，然后实况转播，同时也把此时的情况尽量简化告诉了五河琴里。
　　“你是说，现在和‘女武神’对持的那个不知名少女就是初始精灵？”五河琴里指着画面上的银白色长发少女惊讶的问道。
　　“没错。”小梅点点头，随后四处张望了一下，嗯，原本Ratatoskr上的成员都在，唯独少了一个人，小梅转头问道：“五河琴里小姐，村雨令音小姐她呢？”
　　“嗯？”五河琴里疑惑的看向小梅：“你怎么认识令音？之前她说有点事情要处理，就先离开了，令音她只是后勤人员，不会参与救援任务，所以我就让她走了。”
　　“是吗？”小梅点点头，重新把目光看向了屏幕上的银白色长发的少女。
　　“你提到令音干什么？”见小梅陷入沉默，五河琴里不悦的看向小梅，她很讨厌这种事情说一半就不说了的。
　　“村雨令音是初始精灵的一个分身，现在她应该回……哦，不用了，她已经到初始精灵的身边了。”说完，小梅抬手指向了屏幕。
　　本来众人的目光都在屏幕之上，小梅说完，银白色长发少女的身边出现了一个他们无比熟悉的人。
　　“司令，令，令音小姐怎么会出现在那里？”神无月恭平震惊的看着大屏幕，随后问出了自己的疑惑，这也是其他人的疑惑。
　　五河琴里摇了摇头，她自己都很震惊，那里会知道为什么？
　　最后还是小梅将缘由告诉了众人，收割了一波惊讶之后，众人也将注意力重新放回了屏幕上。
　　——————视角转换——————
　　巡音从小梅那里听过初始精灵的一些事情，知晓她有三个分身的事情，看见突然出现的村雨令音，问道：“你另外一个分身呢？那团马赛克。”
　　澪和村雨令音齐齐转头看向巡音：“她的话，已经回来了。”
　　回来了？巡音疑惑的看着一高一矮两名美女，没等巡音问出自己的疑惑，澪和村雨令音相视一笑，随后开始融合，片刻后，两人化作了一人。
　　一名融合澪和村雨令音两者容貌的美女出现在所有人的眼中，身着白色为主色调的女神礼服，腰间挂着一个小熊玩具，赤裸着双足，几条光之带围绕着女子旋转，背部还有光轮一般的物体浮动着，上面镶嵌着十颗星辰。
　　初始精灵，崇宫澪，识别代号——Deus（神），以她本来的面貌出现在了所有人的面前。
　　崇宫澪缓缓睁开双眼，看向了巡音，轻声说道：“巡音小姐，如果你没有插手这些事情的话，我想我们甚至能够成为朋友，但如若让你继续这么行动下去，真士他就无法复活了！巡音小姐，我再问你一遍，能否请你就此住手呢？”
　　“我的回答不会变，不说其他人，就说本条二亚那丫头吧，再来几次我都会把她从那座岛上救出来。”巡音摇了摇头，说道。
　　“是吗……”崇宫澪低下头，沉默了一会儿，随后抬头说道：“为了真士能够回到我身边，我愿意不惜一切代价，所以抱歉了，巡音小姐，我要杀了你。”
　　话音落下，无尽的花瓣席卷而起，在崇宫澪的操控下，如同狂风骤雨一般袭向了巡音。
　　“轰！”红色气焰爆发，巡音直接开启了界王拳，身形化作了残影，在这片空中不断闪现，躲掉了一次又一次的花瓣攻击。
　　“唰~”身形再次闪现，巡音越过重重花瓣的阻扰，来到了崇宫澪的面前，一拳挥出。
　　但可惜这一拳无法起到作用，现如今那些漫天飞舞的的花瓣比起幻影那时明显要强出了数倍，转瞬之间便追上了巡音，目标直指巡音的脑袋，如果巡音不退让坚持要将这一拳打出，那么身后的花瓣也会毫不留情的击中她。
　　咂了下嘴巴，巡音收回拳头，一个空翻，选择躲掉那些花瓣的攻击。
　　不过崇宫澪并没打算结束这回合，花瓣落空之后一个转身，再次袭向巡音。
　　空翻之后迅速调整好位置，巡音张开右手，一个气功弹瞬间成型，随后被巡音扔向了冲过来的花瓣。
　　“嘭！”接触到花瓣的一瞬间，便产生了爆炸，但这并没有阻止花瓣的前进，更多花瓣冲出烟雾，继续袭向巡音。
　　巡音挑了挑眉头：“嚯，和之前马赛克时候的威力完全不同啊，有趣。”
　　说完，巡音战意高涨了起来，收拳置于腹部两侧，开始蓄力：“喝啊啊啊~~~！！”
　　淡淡的金色光芒包裹住了巡音，而此时，将天空给掩盖了的花瓣海洋来到，将巡音给吞噬了。
　　“巡音小姐！”“姐姐！”xN
　　同一时刻，在Ratatoskr观战的众人，全部发出了担忧的呼喊，他们一边观众的同时也陆陆续续的从小梅的嘴中听说了初始精灵的事迹，也知晓了其实力的强大，这些花瓣就来自于她的第一天使，死之天使——万象圣堂。
　　这些花瓣可以无视一切防御手段，被这些花瓣接触到的生命便会被剥夺生命，瞬间死亡，就连没有生命的死物被这些花瓣碰到也会被其破坏，失去原样。
　　而现在巡音却被这种可怕的花瓣给包了个圆，整个人都被花瓣海洋吞噬，这岂不是说完蛋了？
　　并不，小梅虽然也有点慌，但是她相信宿主没事，毕竟宿主可是赛亚人啊。
　　小梅的想法没有错，将巡音吞噬掉的花瓣海突然开始剧烈的晃动了起来，崇宫澪原本放松下来的表情也再次挂上了严肃，她加大了花瓣海的控制力度：“为什么？为什么巡音小姐没有被死之天使消灭？明明……”
　　话音未完，一丝金色的光芒从花瓣海之中透出，随后第二道金光，第三道，第四道……
　　“喝啊！！！”一声厉喝传出，整个花瓣海发生了爆炸，强大的冲击力将花瓣海给吹远。
　　没有人去关注那些四散开来的花瓣，所有人的目光都紧紧的放在了那个散发出耀眼金光的人影身上。
　　巡音抬起头，看向愕然的崇宫澪，说道：“热身结束了，稍微用点力吧。”
　　崇宫澪退后了几步，就是这个姿态，这幅金色的样子令她记忆深刻，她的分身幻影，可是被其狠狠的教训了一遍，不可能会忘记的。
　　双眼一瞪，崇宫澪双手一挥，四散的花瓣重新聚拢，化作了一柄巨锤砸向巡音。
　　右拳紧握，金色气焰包裹住拳头，面对袭来的花瓣巨锤不闪不避，巡音反而冲向了巨锤，同时金色气焰包裹的拳头轰出。
　　没有什么爆炸，只有一声闷响传出，巨锤就重新变回了花瓣，而巡音也瞬间消失，出现在崇宫澪的身后，右腿瞄准其腹部狠狠踢出。
　　“咚！”崇宫澪倒飞出去。
　　巡音身形再次一动，下一个瞬间就追上了倒飞出去的崇宫澪，出现在其上方，身体一个倒转，右脚脚后跟从高空狠狠的砸中了崇宫澪的腹部。
　　惨叫都没有传来，崇宫澪以更快的速度向地面坠落。
　　“砰！轰隆隆~~！！！”
　　全身骨头宛如被碾碎般的剧痛开始侵袭崇宫澪，她甚至都不知道自己那里被打中了，巡音的速度实在太快，等她有所反应之后，全身已经充斥了剧痛。
　　不断有着碎石子打在自己身上，空气中弥漫着浓浓的烟尘，鼻子已经分辨不清味道，口腔因为吐出了不少鲜血，满是铁锈味，现在崇宫澪只要稍微动一下就会被更加剧烈的疼痛袭击，她只能呆呆的躺在这个被自己砸出的大坑中央，等待自身的不死性治疗好身上的伤势。
　　烟尘消散，一个金色的人影慢慢的降落下来，最终落在崇宫澪身边。
　　眼珠移动，崇宫澪看着神色淡然的巡音，她实在想不通，为什么这个家伙只是换了一个发色，就会变得如此强大，和之前粉发的时候完全就是两个世界。
　　崇宫澪可以轻易的就捕捉到粉发状态下巡音的移动，之后身染赤红色气焰的时候，虽然吃力了一些，但也还可以捕捉到，然而……变身成这幅金色的模样之后，她连一个影子都没有看见，而且崇宫澪可以百分百确定，这绝对不是什么时间停止，时崎狂三的能力就是她分割自己的能力制造出来的，所以她可以感觉得出，巡音根本没有使用时间的力量，这种连身影都无法看清的速度，就是单纯的……速度快而已。
　　“你的情况，我也从小梅哪里听说了不少，你想复活一名叫做崇宫真士的少年吧？”巡音说道。
　　瞳孔扩大，崇宫澪身上的疼痛在她自身强大的自愈能力下已经好的差不多了，缓缓撑起身说道：“那名娇小的小姐么？之前我就很好奇了，为什么你们知道会知道如此多的消息，星宫六喰那个小姑娘可是获得力量之后没多久，就一直呆在了宇宙，除非用二亚的能力，不然是不可能找到她的。”
　　“这点我就不能告诉你了，总之小梅她知道很多事情，昨天晚上小梅就告诉了我很多关于你的事情。”话语停顿，巡音神色认真的看着崇宫澪：“为了复活一个人，你知道你都做了些什么吗？”
　　“……”崇宫澪沉默了下来，她是否认么？并不是，相反她非常清楚的知道，她为了复活自己的爱人，这些年来都做了些什么，杀掉很多无辜的人类也好，天宫市以前的那一场大火也好，还有很多很多事情，她都清楚的记得。
　　崇宫澪虽然有着可以毁灭世界的力量，但是她对那些都不在意，她只想要崇宫真士陪伴在她的身边，崇宫真士就是她的一切，她只想抓住这小小的幸福，那怕……为此付出一切。
　　“啪啦~”崇宫澪慢慢站起身，身上的碎石子掉落，摇晃一下彻底站稳之后，她开口说道：“我知道，我对那些死去的人们感到抱歉，我也知道我道歉也没用，不过我不能没有真士，为了让真士复活，就算要牺牲全世界人们的性命我也会毫不犹豫的去做！”
　　这一回换到巡音和在Ratatoskr上观战的众人们沉默，他们见到崇宫澪那美丽的如同洋娃娃一般的脸蛋上露出了有些狰狞的表情，可以很明显的看出她下了多大的决心，但是……
　　“但就算如此，崇宫澪她的所作所为也不能得到原谅！那么多无辜的人，都因为她的目的而死去了啊！”五河琴里奋力一拍手边的把手，说道。
　　时崎狂三的眼神变换，随后笑着说道：“啊啦，关于这一点，我非常的赞同琴里小姐你的意见喔。”
　　诱宵美九想起了她自己的经历，随后靠近了白茗，握紧了她的右手。
　　本条二亚和星宫六喰两人也是如此，只是她们想要依靠的人正在和初始精灵战斗着，所以她们只能把目光看向屏幕，内心思绪万千。
　　而下一刻，巡音和崇宫澪之间又发生了变化。
　　“巡音小姐，如果你要和我说什么大道理的话就不用了，我无论如何都要复活真士！”眼神之中露出决然的表情，崇宫澪说完，往后一跃拉开了和巡音之间的距离，双手抬起，四周立刻又被花瓣给包围。
　　这些花瓣旋转着向崇宫澪的双手之间汇聚，最后形成了一个类似花蕾的球体，并且散发着明亮的光芒。
　　“万象圣堂（Ain Soph Aur）！蕾炮！”
　　“轰！”
　　话音落下，一道水桶粗的光束从崇宫澪的双手之间激射而出，冲向了巡音。
　　几乎同一时刻，崇宫澪手中的光束发出的瞬间，另一道同样大小的光束从巡音举起的右手中发出，很快就与崇宫澪的光束撞在了一起，场面变成了双方对波。

第三十四章 绝对的力量碰撞（下）
　　光芒并不刺眼，但这是两股截然不同的能量相撞，众人都提心吊胆的看着眼前的一幕，深怕眨下眼，就错过了重要的过程。
　　崇宫澪深深的皱起了眉头，她对于巡音的惊讶又一步的提升了。
　　这个女人到底怎么回事？！她这一能量炮可不是随随便便的聚集了点能量然后发射出去，这可是死之天使的上位技能，她完全敢放言，在这个世界之上除了自己没有人可以接下这一招触之即死，碰之就没的杀招。
　　不过！有句话说得好啊，大人，时代变了。
　　巡音的出现，告诉了她什么叫做天外有天，人外有人，还真有人可以接下来你这招听起来牛逼轰轰的招式。
　　并且给你怼回去。
　　下一刻，巡音作为那气功炮输出点的右手猛然往前一推，原本只有水桶粗的气功炮如同气球一样，瞬间膨胀变粗，不分上下的两股能量本来是你来我往，有来有回，但巡音这一波加量，平衡彻底颠覆。
　　金色的气功波势如破竹，转眼就压过了崇宫澪能量波。
　　“！”很明显这次的交锋她崇宫澪又输了，双手一甩，残余的能量波彻底消散，同时自己也迅速远离之前的位置。
　　“嘭！”“轰隆隆——！！！”
　　发射出去的气功炮巡音可是收不回的，它径直的飞向了远方，最后落在一片土地之上，发生了爆炸。
　　Ratatoskr上众人在惊讶的同时，看着那顷刻之间被制造出来的大坑，这个大坑……对外宣称说是陨石撞击，应该没问题吧？
　　“飒~”这种程度的破坏，巡音已经习以为常，身形一动，宛如闪现般再次出现在崇宫澪的面前。
　　不等崇宫澪反应，一个拳头已经出现在她的视野之中。
　　“咚！”
　　“噗啊！”鲜血吐出。
　　拳头收回，右脚微微抬起，又是一记迅猛无比的膝撞击中腹部。
　　五脏六腑仿佛都要被搅碎了一般，今天，她崇宫澪，神秘且强大的初始精灵，真真切切的感觉到了疼痛是什么滋味。
　　而且还是深入骨髓的剧痛，崇宫澪捂着腹部缓缓往后飘去。
　　不过巡音一把抓住了她的右手，说道：“你好象还隐藏着能力吧，我记得小梅说过你有三个天使，刚才的那些花瓣算一个，还有两个呢？不用出来么？”
　　答案是崇宫澪她不想用么？当然不是，崇宫澪听见巡音的问题，很想指着巡音的脸大喊道：是我不想用么？是没有机会啊！
　　巡音的攻击一波接着一波，中途根本没有给她喘口气的机会，而且再加上崇宫澪根本无法对巡音的速度做出反应，往往都是一愣，懵逼的想着人不见了？！然后身上就传来剧痛。
　　如果不是这具身体有着强大的生命力，无论多重的伤势都可以自愈，不然，鬼知道崇宫澪在巡音这种出拳都可以发出音爆声，跺跺脚就轻易踩出巨坑的巨力之中可以撑多久。
　　“咳咳……既然你想看，那就让你看看吧。”咳嗽了一下，崇宫澪嘴角一翘，说道。
　　剧痛已经开始减弱，崇宫澪也恢复了力气，一把甩开巡音抓着自己的手，随后喊道：“轮回乐园（Ain Soph）！”
　　话音落下，以崇宫澪为中心，周围一瞬间变成了黑与白的单色世界，崇宫澪看见巡音并没有被自己第二天使影响，依然还是那副金色的模样，眉头紧皱，不过现在的她似乎已经习惯了一些，她知道，眼前这个女人不能用常识去对待。
　　巡音四处打量着这个只有黑白两色的世界，眼里满是好奇：“嘿~一瞬间改变了周围的场景，好厉害，接下来呢？”
　　崇宫澪一愣，看着巡音那有些兴奋的神色，她疑惑了。
　　你不对劲！正常情况下看见四周的场景被改变，就算不是陷入惊讶，也应该警惕起来，这才是正常的，人类对未知情况表现出的是害怕和紧张，而不是一脸好奇，像是期待番剧最新一集播出时的样子。
　　疑惑归疑惑，但崇宫澪可不打算手下留情：“现在这里是我的世界，我可以随意修改这里的规则，首先，把你那棘手的速度给解决了。”说完，崇宫澪朝着巡音一指，一股不可视的能量波动侵袭了巡音。
　　这回，轮到巡音皱眉了，只见崇宫澪朝着她一指，没有花瓣，也没有能量光束，但是巡音可以感觉到自己似乎陷入了一片泥泞之中，身体陷入了一种非常迟缓的状态。
　　巡音本来就是靠着舞空术飞在空中的，身体进入一种诡异的迟缓状态之后，身体又猛地一个下沉，好似要被人给强行摁回地面一般。
　　崇宫澪见巡音被自己成功影响到，露出了笑脸：“现在你的行动迟缓，我又将你身体的重力程度加大了数十倍，这下你那不讲道理的速度就发挥不出来了吧？”
　　巡音咬着牙重新飞到了原来的位置。
　　“你现在估计连动一根手指都困难，放弃挣扎吧。”崇宫澪说道。
　　但巡音并没有听她的劝说，反而继续试图行动，一皱眉，这片世界的规则再次被修改，巡音身上的重力爆增，这次的加大的力度非常之大，飞行都无法保持，巡音直接砸入了地面。
　　“嘭！”巨响传出，新的大坑成型。
　　就如幻想作品中对于重力的表现方法一样，巡音整个人趴在大坑中央，身体进一步陷进了地面，形成了一个坑中坑。
　　“啪嗒~”崇宫澪赤裸的双足踩在土地上，她看着趴在地上的巡音，说道：“巡音小姐，你真的令我非常惊讶，没有任何灵力的你，竟然可以和我战斗到这种程度，并且无论是速度和力量我都不是你的对手，如果不是我有着这些能力，我完全不是你的对手。”
　　沉默了一会儿，崇宫澪微微抬起手：“抱歉巡音小姐，你太危险了，所以我要……杀掉你。”
　　“你这不是有着挺不错的力量嘛，我还以为你只能挥舞一下花瓣呢。”就在崇宫澪准备动手的时候，巡音开口说道。
　　话音落下，金色的气焰爆发，随后巡音在崇宫澪震惊无比的表情中缓缓站了起来。
　　站起来不说，还晃了晃胳膊脑袋，仿佛是做完了一次锻炼以后，在做放松运动一般。
　　“怎么可能？！”崇宫澪后退了几步，指着巡音说道：“你怎么还站得起来，你身上至少有着百倍的重力！”
　　做了下伸展运动，巡音身上传出一阵骨头噼里啪啦的响声，听见崇宫澪的话语之后，说道：“才百倍？看来很久没有进行重力训练，搞得我一下有点没有适应过来，竟然直接被重力压倒了。”
　　说完，巡音在原地快速出拳踢腿，宛如拳击手做准备运动一般。
　　这一幕让崇宫澪的震惊再次扩大。
　　不是！你现在是在一百倍的重力之下！不是正常重力啊！你怎么还可以这么快速的出拳？！并且速度跟之前仿佛完全没什么变化一般？！
　　与此同时，Ratatoskr内，众人的惊讶丝毫不逊色与崇宫澪，五河琴里指着巡音不敢置信的说道：“一百倍重力？！是不是我听错了？是十倍而不是一百倍？”
　　五河士织咽了口唾沫，说道：“琴里，我也听见的是一百倍。”
　　五河琴里不信邪，又问了问别人，结果得到的答案一致，都是一百倍的重力。
　　“骗人的吧？！一百倍重力，‘女武神’没有被压死我就很惊讶了，竟然还站起来跟个没事人一样的打拳？”五河琴里抱着脑袋说道。
　　小梅淡定的笑了笑，作为在场唯一的知情人，她可是知道这些还只是冰山一角而已，并且小梅她还清楚的记得，昨晚自家宿主对她说的话，因为好奇小梅问了问宿主实力的情况，得到的回答是这样的：很顺利。
　　简简单单的三个字，小梅就知道巡音那离谱的实力更加离谱了。
　　Ratatoskr内的惊讶和懵逼小插曲暂时结束，回到巡音这边。
　　原地热身完毕，巡音捏了捏拳头说道：“好了，时间也过去了不少，结束战斗吧。”
　　巡音一说完，崇宫澪的脑袋上就出现了一个大大危字，她调动力量打算继续加大巡音承受的重力，既然百倍不行，就千倍！万倍！
　　然而，下一秒巡音就消失不见了，捕捉到不人影，施加重力的动作也不得不停下来。
　　崇宫澪脸色非常的难看，她完全没有想到事情会发展成这样，知道巡音离谱但是却没想到一百倍的重力都可以承受，你离谱可以，但是也好歹有个度啊！
　　“呼~”耳边风声袭来，崇宫澪便知道巡音那高速和力量兼顾的攻击来临了，这是她头一次察觉到了巡音的攻击，这中间可能有着百倍重力的功劳吧，但是，察觉是察觉，身体跟不跟得上就是另外一回事儿了。
　　“咚！”闷响传来，剧痛又一次侵袭了崇宫澪。
　　巡音一拳击中，随后立刻上前一步，抓住崇宫澪的右手防止她倒飞出去，随后往自己这边一拉，右手抬起微微弯曲，接着……雷犂热刀！
　　“嘭！”
　　“咕……噗啊！”
　　崇宫澪脖子遭受重击，旋转了个三百六十度之后，“啪”的一声摔倒的地面上。
　　“嗡~”一声轻响，巡音右手伸直，金色的气攀附而上，化作了一柄锋利的气剑，巡音将其架在了崇宫澪的脑袋上，开口说道：“你输了。”
　　崇宫澪茫然的看着近在眼前的金色气剑，她呢喃道：“……输，输了？”
　　“没错，你的实力很强，比黛普尔他们都要强，但是……”巡音说道这里停顿了下来，摇了摇头，继续说道：“算了，强者也并不是可以那么简单就遇到的。”
　　收回气剑，巡音又说道：“好了，你听话一些跟我走吧，关于你的事情还需要解决呢。”
　　崇宫澪没有动静，只是呆呆的望着天空，直到巡音发现她没跟上，折返回来，伸手在她眼前晃了晃，才逐渐回过神。
　　“不，不行……”
　　“嗯？什么不行？”巡音疑惑的问道。
　　崇宫澪撑起身，一摇一摆的站了起来，脸色苍白毫无血色：“我不能没有真士，我要复活真士，我一定要复活真士，真士，等着我。”
　　崇宫澪此时看起来竟然有些弱小无助，仿佛一个小孩第一次去幼儿园，第一次离开父母身边那种害怕的情绪。
　　“飒飒~~”突然，以崇宫澪为中心刮起了一阵猛烈的旋风，割裂了四周的地面，巡音衣服的一角也被划破，不过巡音本人却没有任何事情。
　　飓风并没有持续多久，来得快消失的也快，原本只有黑白两色的世界也突然恢复了正常，崇宫澪沉着脸，缓缓抬起了右手，掌心对准巡音：“我……不允许任何人阻止我复活真士！！！”
　　“   ”
　　崇宫澪张口说了几个音节，但是却没有任何人听清楚她说了什么，就仿佛只是张了张嘴巴而已，但显然，崇宫澪不可能那么无聊，她有着三个非常强大的天使，第一天使——死之天使，第二天使——法之天使。
　　以及……第三天使，无名的天使，可以无视物理法则将一切存在消除的最强天使。
　　巡音在下一刻如同遭受重击一般，身子一顿，金色气焰消散。
　　……场面突然陷入某种沉默的状态之中，巡音低着脑袋一动不动，崇宫澪面无表情的看着巡音。
　　“嗡~”沉默又过去了几秒，一声轻微的响声传出，随后以此为导火索，沉默被打破，巡音身上突然燃烧起了更加剧烈的金色气焰，从之前那种如同火焰形状的样子，变成了棱角分明的喷射状。
　　“噼啪~”蓝色的电弧出现，这些电弧如同一条条小蛇一般，围绕着巡音周身不断乍现。
　　超越了超级赛亚人的超级赛亚人，也就是超级赛亚人2，再次登场。
　　巡音抬起头，身上的电弧活跃起来，随后……崇宫澪的视线被一只手掌给覆盖住了。
　　一把抓住崇宫澪的脑袋，巡音没有丝毫怜香惜玉的打算，将崇宫澪狠狠的砸进了地面，“嘭！！”的一声巨响响起，碎石飞溅，地面晃动，甚至形成了一股冲击波向四周席卷而去，距离较近的一些树木直接被这股冲击波破坏，当场断裂。
　　“嗡~”又是一声异响，抓住崇宫澪脑袋的右手松开，但并没有收回，巡音则是在放开之后，掌心立刻凝聚出了一颗气功弹，零距离贴着崇宫澪的面门。
　　巡音脾气好归好，也经常被贝吉塔吐槽说一点也不像赛亚人，但是并不是说她没有脾气，崇宫澪一直都是抱着杀死巡音的打算和巡音战斗的，而巡音则是因为听闻了崇宫澪的故事，并且小梅也说要给这个世界一个完美的结局，她会想一个大家都可以接受的方法出来，所以没怎么有杀意，只是抱着教训教训的态度，还有看看这个世界最强大的个体拥有什么样的力量来战斗的。
　　但崇宫澪坚持一意孤行，对于巡音一些劝说的话语也是完全听不进去。
　　被巡音强大的实力刺激，崇宫澪担心她准备了多年的计划毁于一旦，再也见不到她的爱人，于是她慌了，随后便是想要解决掉巡音这个不稳定的因素，可是……情况越发的对她不利起来，巡音的实力完全超出了她的想象，在被巡音拿金色气剑指着的时候，她回忆起了和真士的一切，也再次鉴定了目的，她不能没有真士。
　　被巡音唤回神之后，崇宫澪做出了决定，动用底牌无之天使抹杀掉巡音！
　　巡音打到了崇宫澪两次，俗话说事不过三，这第三次巡音有些生气了，爆发出超赛二的力量，将那股想要抹除掉自己的怪异力量，用以力破巧这种绝对的力量压制方法冲散，看着眼前又一次陷入迷茫的崇宫澪，巡音这次不打算留手了，必须给这个一根筋的家伙吃点苦头。
　　想完，手中的气功弹发出明亮的光芒，随后被巡音推了出去。
　　“嘭！！！”

第三十五章 结束的故事
　　Ratatoskr上，播放着巡音和崇宫澪战斗的大屏幕开始剧烈的晃动起来，像是遭受地震一般，甚至一度有那么几秒失去了画面，众人无法得知到底发生了什么，只能焦急的看着。
　　当大屏幕恢复画面，众人重新看见巡音的身影之后，巡音的前方已经不再是那坑坑洼洼的土地，而是变成了一个深不见底的坑洞。
　　发生了什么？崇宫澪去哪里了？
　　疑问开始冒出，原本崇宫澪是躺在地上的，但现在那里在经受了气功波的轰炸之后，已经变成了坑洞，崇宫澪人也不见了。
　　疑惑没有持续多久，巡音动了起来，一跃跳下眼前的坑洞，不一会儿后重新跳了回来，手上提着一个奄奄一息的人影，虽然这个人影浑身上下都是深浅不一的伤口，但众人很快就认了出来，这个人影就是崇宫澪。
　　现在的崇宫澪可没有了之前的女神感，灰尘沾满了全身不说，大大小小的伤口也破坏了她的容貌，嘴角的鲜血像是没关紧的水龙头一样，不断渗出。
　　不过崇宫澪就算有着如此惨状，被巡音从坑底带上来之后，她任然死死的抓住巡音的手臂，虚弱无比的说道：“我……一定…要复活…真士，不会，让你…阻止我……的。”
　　有些无奈，巡音都不知道到底该生气还是不生气的好，说她无辜，但是崇宫澪又为了复活崇宫真士杀掉了不知道多少人，制造了多少个悲剧，像是时崎狂三她们这些精灵，更是其中最直接的受害者，她们虽然获得了力量，但是也付出了代价，时崎狂三失去了最好的朋友，星宫六喰被她的亲人所厌恶，等等。
　　而你说她不是无辜的呢，她所表现出来的执着，为了复活崇宫真士而不惜一切的态度，还真有些难以恨起来。
　　于是巡音开口说道：“我没说要阻止你复活崇宫真士，但是你所犯下的错误也不能那么轻易的被原谅，你原本是打算复活崇宫真士之后，就打算把所有人与其相关的记忆全部删除吧？”
　　崇宫澪没有回答，而是半眯着眼睛，依然一副虚弱的样子静静的看着巡音。
　　也没指望她能够回答，巡音继续说道：“你做了那么多不可原谅的事情，到最后成功复活了崇宫真士就想把这些一切从所有人的记忆中给删掉，其他人我不说，崇宫真士这个人会同意你这么做么？”
　　“……”看了眼沉默不语的崇宫澪，巡音说道：“看来你是打算连崇宫真士的记忆也给删除掉啊。”
　　摇了摇头，巡音说道：“算了，我也不擅长说些什么大道理，你的事情交给当事人们去解决吧。”说完，巡音扛起崇宫澪，伸出右手的食指和中指点在了眉心，迅速找到了熟悉的气，“唰”的一下瞬移消失在了原地。
　　见此情景，五河琴里站起身喊道：“‘女武神’人呢？！”
　　五河琴里的话音落下，巡音“唰~”的一下出现在众人面前，小梅指着自家宿主说道：“咯，你要找的人在这。”
　　“……”五河琴里的眼角疯狂抽搐。
　　“巡音小姐？！”“巡音姐姐！”
　　瞬间，众人的目光看向突然出现的巡音，心情各异的呼喊道。
　　同时，大家也看见了巡音肩膀上扛着的人影，初始精灵——崇宫澪。
　　巡音朝着众人点点头，说道：“嗯，你们都在的话也省事，小梅，崇宫澪我给带回来了，你说的方法想的怎么样了？”
　　小梅飞到了巡音的肩膀上，说道：“宿主，方法有是有了，但还有几个问题需要找崇宫澪确认一下，我先将我想到的办法告诉你。”
　　于是小梅快速的把她所想到的方法说了出来，也就是之前小梅所说的，封印崇宫澪的力量，然后再把崇宫真士和五河士织两个人格给分离开来，让他和崇宫澪当上一对普通的恋人，经历人生百态，随后慢慢老去。
　　但在封印之前，先让崇宫澪用她的力量解决已经被她变成精灵的少女们的心愿。而小梅说要确认的事情，就是确认崇宫澪的力量可不可以解决掉少女们的心愿。
　　因为小梅她记得原来的剧情之中，关于鸢一折纸的发展就是如此，虽然最后成功救下了她的父母，但是过去了一年，她的父母还是死于车祸，这就是所谓的世界线收束吧。
　　听完了小梅的办法和解释，巡音点点头，说道：“先将崇宫真士和五河士织分离吧。”
　　小梅也点点头，说道：“行吧，我们说再多，崇宫澪也不会听，到最后估计还是演变成宿主你武力屈服她，让崇宫真士来帮我们劝说也可以算作一个办法。”
　　随后小梅朝着五河士织喊道：“五河士织小姐，之前我说过的将你体内的崇宫真士分离出来，你准备一下我们要开始行动了。”
　　“啊？哦哦，好的！”五河士织一懵，随后点头认真的回道。
　　“别紧张。”小梅离开巡音的肩膀，飞到五河士织面前笑了笑说道，随后用意识联系到了系统：“系统，到你发威的时候了。”
　　【得亏崇宫真士现在已经算是被复活了，只是记忆和人格还在沉睡没有苏醒，只要弄个身体，然后转移就好了，梅你以后能不能想点简单的方法？我又不是什么万能系统，也不是龙珠召唤出来的神龙。】
　　对此小梅尴尬的笑了笑，她做了那么久的辅助精灵，虽然不清楚系统到底有多少的能力，但还是了解的很多，也正是知晓崇宫真士这个比较特殊的状况，系统可以“复活”他，才提议的。
　　随后，五河士织身旁的空间波动了起来，一个蓝发少年缓缓出现，在系统的提示下，小梅开口让五河士织伸手触碰了一下这个突然出现的蓝发少年。
　　紧接着五河士织一懵，眼神空洞了一下，她感觉自己仿佛有什么东西被抽出了一般，“呀！”惊慌的发出了一声尖叫，收回了右手。
　　“姐姐，你怎么了？”五河琴里立刻上前，担心的问道。
　　抱着自己的右手，五河士织摇了摇头，说道：“没，没事，只是刚刚触碰这个人的时候，体内好像被抽走了什么一样。”
　　“你体内一切关于崇宫真士的记忆和人格，都被抽走了。”小梅解释道，随后看着安静的蓝发少年，又说道：“现在，崇宫真士，也是五河士织你的前世，复活了。”
　　众人露出惊讶的神色，但最惊讶的则是崇宫澪，当这个紧闭双眼的蓝发少年出现之时，她就已经陷入了深深的震惊之中，这个蓝发少年，就是她日思夜想的崇宫真士。
　　强烈的感情开始诞生，崇宫澪原本奄奄一息的样子突然转变，她从巡音的肩膀上挣脱下来，冲到了闭着双眼的蓝发少年面前，浑身颤抖着，想伸手触碰少年，却又害怕着什么，双手停在空中，嘴里不断呢喃着：“真士，真士……”
　　似乎听到了崇宫澪的呼喊，少年竟缓缓的睁开了双眼，第一眼便看见了眼含泪花的崇宫澪，少年的双眼迷茫了一下，随后疑惑的说道：“澪？发生了什么？你为什么在哭？”
　　“真士？你真的是真士吗？”听见了熟悉的声音，崇宫澪泪如泉涌，双手没有继续停在空中，捧住了少年的脸颊说道。
　　少年，不，现在应该称呼为崇宫真士了，他抬手握住崇宫澪抚摸自己的双手，说道：“是我，澪。”朝着崇宫澪笑了笑，崇宫真士便抬头四处看了看，战舰的内部，还有四周一双双好奇的眼神，他一下愣住，说道：“那个，你们好，请问我这是在哪？到底发生了什么事情？”
　　“崇宫真士先生，你可以仔细回忆一下，你应该没有记忆缺失，阅读完你自己的记忆之后，我想你就应该有大致的了解了。”小梅说道。
　　闻言，崇宫真士点点头，随后低头阅读自己脑海内的记忆，过了一会儿，崇宫真士抬起头：“我……复活了？”
　　“没错，接下来我要说一段故事，顺带解释一下你的情况，放心我们不是DEM社，没有伤害你的打算。”小梅说完，也不待崇宫真士回答，便开始再次解说了起来。
　　可能是小梅已经熟练了，没有花费多长的时间，小梅解说完毕，随后看向沉默不语的崇宫真士，说道：“事情的始末就是如此。”
　　崇宫真士内心不断变化，低头看了看崇宫澪，抿起嘴唇，随后抬起头说道：“我想先说句抱歉，然后……澪，你的做法我很感动，为了我你竟然付出了那么多，但是，你的做法错了。”
　　崇宫澪一听，激动的抬起头，说道：“可是！我不能没有真士你！我不敢想象没有你的世界！”
　　小梅战术后仰，嘴角抽搐了起来，喂喂！我们是来解决问题的，不是来吃狗粮的。
　　抓住崇宫澪的双臂，崇宫真士严肃的盯着崇宫澪的双眼，说道：“我也很喜欢你，澪，但是做错了就是做错了，澪你换位思考一下，你不能失去我，那么那些死去的人呢？他们也有亲朋好友和爱人，那些活下来的人难道就不比你难过么？”
　　“可是！……”
　　打断了崇宫澪的话语，崇宫真士说道：“澪，你听我的话么？”
　　“……”看着崇宫真士的双眼，崇宫澪内心思绪万千，最后点了点头：“嗯。”
　　解除了严肃的表情，崇宫真士笑着摸了摸崇宫澪的脑袋，转身看向小梅说道：“这位小巧的小姐，我愿意和崇宫澪一起接受任何的代价，只是希望你们不要杀掉她，拜托了！”说完，崇宫真士朝着众人九十度鞠躬。
　　“……这个嘛……”
　　“接受代价？区区道歉么？！”时崎狂三这时突然走上前，抓住崇宫真士的衣领，将其提起来，愤怒的说道：“除了崇宫澪也死去，我不认为有任何代价可以为那些死去的人们道歉！”
　　“真士！”崇宫澪双眼一瞪，花瓣飘出，抬手就准备攻击时崎狂三。
　　不过下一刻，巡音出现抓住了她的双手，崇宫真士也伸手喊道：“澪！别！”
　　挣扎了一下，没有挣脱掉巡音的束缚，崇宫澪看向崇宫真士说道：“真士……”
　　笑着摇了摇头，崇宫真士转头看向时崎狂三说道：“这位小姐，我知道这样说很任性，可是我也不能眼睁睁的看着澪去送死，我很想用我的死亡去换取原谅，不过澪估计又会想办法复活然后犯下更多的错误吧。”说道这里，崇宫真士无奈的笑了笑，继续说道：“对了，小巧的小姐，你之前说你有想到办法，请问是什么呢？我的答案还是那样，我愿意和澪接受任何的代价，只是希望你们可以不要杀死澪。”
　　耸耸肩，小梅说道：“我们不是救世主，也不是圣母，说得难听一些，那些我不认识的人死了就死了吧，不关我事，但像是星宫六喰，本条二亚她们我认识，并且很有可能赖上宿主了，所以还是要给她们一个说法的。”
　　“崇宫澪也不能死，因为只要她一死，夜刀神十香……”小梅突然转身指向了全程头顶问号的十香，继续说道：“她就会一起死去，夜刀神十香和时崎狂三你们不一样，她不是从人类转化过来的精灵，而是从灵结晶中诞生的天生精灵，崇宫澪死后，一切和精灵有关的东西都会消失，时崎狂三你们顶多变回人类，但是夜刀神十香小姐就会死去。”
　　闻言，众人又一次露出震惊的神色，五河琴里跳起来喊道：“什么？！我完全没听说过啊！”
　　“我没说，你自然没听过。”小梅摸着脑袋不好意思的说道，随后咳嗽了一下，继续说道：“所以，我的想法是这样的，崇宫澪，你主动封印自己的灵力，你也别想着和崇宫真士做永恒不死的恋人，老老实实的当一对普通的恋人吧，但是在你封印自己的灵力之前，先用你的力量解决被你卷入漩涡的少女们的事情，或者简单点来说，实现少女们的心愿。”
　　小梅看向时崎狂三，说道：“时崎狂三，你的心愿是什么？复活你的好友么，这点我估计困难，你看崇宫澪复活崇宫真士都折腾了那么久，虽然其中也有因为她想把崇宫真士变成和她一样永生的原因在内。”
　　“纱和……”时崎狂三的双眼涣散了一下，她想起了自己的好友，沉默了好半天，她叹了口气，说道：“复活就算了吧，我不知道该怎么面对她，虽然是因为初始精灵从中作怪，但杀掉她的是我自己……”
　　小梅歪了歪头，说道：“行吧，那你没有其他的心愿么？”
　　“心愿？”时崎狂三看向小梅，过了一会儿，突然露出笑容，说道：“有喔，不过不需要初始精灵来实现，你和巡音小姐就可以帮助我实现。”
　　“我和宿主？”小梅一愣，随后露出恍然大悟的表情，拍拍胸脯说道：“我知道了，说吧，要我们打谁？”
　　“？”换成时崎狂三愣住，但很快她也知道了为什么，笑了笑道：“不是，我的意思，让我跟着你们。”
　　“哎？！”
　　“异世界的旅行，这样的事情可不是轻易就可以遇到的。”
　　“跟着我们，如果这就是你的心愿的话，可以。”巡音点点头，说道。
　　“宿主！”小梅大喊道。
　　“姐姐！我也，我也要跟着你！这就是我的心愿！”星宫六喰立刻跑了过来，抱住巡音说道。
　　带一个人是带，带两个人也是带，巡音继续点头答应。
　　然后本条二亚也走了过来，意思很明显。
　　诱宵美九抱住了白茗。
　　【从某种意义上来说，我们一瞬间完成了四名精灵的心愿，很高效的行动速度，你说是吧？梅。】
　　小梅陷入无语。

第三十六章 回归
　　小梅很快从无语之中退出，对于眼前这个情况她能怎么办？她只是一个弱小无助的辅助精灵而已，虽然还有个歌姬精灵的身份，但是歌姬精灵也是辅助能力大于战斗方面，而且说起战斗，自家这个宿主需要帮忙？不给她添乱就好了。
　　“系统，其他的我不多说，你能量足够？这可是又多了四个人，传送回去需要的能量也就加倍了啊。”小梅在脑海里朝着系统询问道。
　　【……】
　　小梅可以明显感觉到系统突然沉默了一下，随后系统才说道。
　　【我获取能量和绝大部分系统差不多，宿主参与剧情，对剧情造成影响，我就可以从中获取能量，能够获取多少能量就看宿主的行动，这一届宿主……杀掉了大反派，实力完全碾压这个世界的最强战力，梅，你觉得我得到了多少能量？】
　　“……”小梅一愣，过了一会儿才说道：“好吧，我没问题了。”
　　小梅问题解决了，现在换成五河姐妹的疑问了。
　　五河琴里懵逼的眨了眨眼，什么意思？你们要跟着“女武神”我没意见，反正这个家伙这么厉害，她也反抗不了，但时崎狂三你说的异世界旅行是什么意思？
　　时崎狂三捂着嘴唇笑了笑：“啊啦，巡音小姐和小不点你们没有告诉琴里小姐么？你们是异世界人的事情。”
　　小梅一听，双手一锤：“忘了，啊哈哈，你看这几天不是挺匆忙的吗？先是救了星宫六喰，然后本条二亚，白茗也去帮助诱宵美九，这些才结束还没休息多久，崇宫澪就找上门来了，所以……”
　　五河琴里瞪着傻笑的小梅：“这么重要的事情，你不一开始就说！”
　　“这不忘了吗，而且就算我一开始告诉你我们是异世界人，你会信？现在你不都一直喊我宿主叫做什么‘女武神’么？虽然这么形容宿主也不算差就是啦。”小梅摊摊手说道。
　　“呃……”五河琴里噎了一下，小梅说的不错，她从头至尾一直都是把巡音当作实力强大的精灵，直到刚刚亲眼目睹了巡音和初始精灵的一战之后，才怀疑巡音到底是不是精灵。
　　小梅挥了挥手：“好了，这些不重要，现在是关于崇宫澪之后的安排，时崎狂三你们的心愿确定就是跟着宿主？”
　　“没错喔~，难道说，不行？”时崎狂三笑嘻嘻的来到了小梅面前，说道。
　　星宫六喰、本条二亚还有诱宵美九也都向着巡音和白茗投出了希冀的目光。
　　小梅嫌弃的推开了时崎狂三凑过来的脸蛋，说道：“并不是打算拒绝，只是我先说明，我们的世界也并不安全，甚至还要更加的危险，时崎狂三你见到过的，那个叫做邪念体的怪物，就是因为那个东西的存在，我们的世界处于一种半末日的情况，野外处处充满了危险，人类只能龟缩与城市中，这样，你们也确定要跟着去？”
　　“哦，你说那个长的黑漆漆的怪物么？”
　　点点头，小梅说道：“没错，那种怪物叫做邪念体，算是我们那个世界特有的产物，它们以人类的负面情绪为食，实力强大。”
　　时崎狂三伸出右手食指点着自己的脸颊，说道：“强大么？我看它被巡音小姐压着打啊。”
　　“你也知道是被宿主压着打啊，宿主是宿主，其他人是其他人，两者不能比较。”小梅翻了翻白眼，继续说道：“关于这点白茗最有发言权，她作为我们世界中排名第一的歌姬团体成员，会经常和邪念体战斗，白茗啊，你大致描述一下邪念体的危害。”
　　闻言，白茗点点头，扫了一眼有些好奇的众人，开口说道：“邪念体不会感觉到疲惫，也不需要像是其他的生命一样进食，它们只需要每隔一段时间吞吃一点人类的负面情绪就可以保持全盛状态非常久，它们就像是一个不知疲倦，不畏死亡的杀戮机器。”
　　“另外，时崎狂三小姐，上次你看见的邪念体其实非常的厉害，我可以很认真的和你说，如果是正面交战，我很可能打不过，我们的世界和邪念体交手了上百年，对邪念体算是非常的了解了，邪念体分为两大类型，身体强化类型和能力特化类型，而时崎狂三小姐你看到的那一只，则是两个类型的特性都有的特殊性邪念体，邪念体之中的变异种。”
　　“每一只变异种邪念体的出现，都代表着一场灾难，至今为止的记录中，危害最大的是我们人类之中的一座重要城市彻底毁灭，并且造成那种惨状的邪念体，只用了一击，后面人类靠着数不尽的生命前仆后继的冲上去，用生命把那只邪念体堆死的。”
　　“那一战，我们人类的总数减少了百万人口。”
　　一向发言很少的她，这一次难得开口说了一大堆的话语，语气也异常的严肃。
　　关于邪念体，白茗对其只有憎恨，她的家人就是被邪念体杀掉的，所以白茗她除了唱歌以外，容易让她出现激烈感情波动的事情，就只有邪念体相关的事情了。
　　小梅这时也开口说道：“你们别看那一只邪念体被宿主她打小朋友一样给干掉了，但当时战斗的人要是换成别人，我可以很肯定的说那将是一场死伤无数的战斗，时崎狂三，被你当作人质的那些学生还记得么？如果不是宿主出手，他们全部都会交代在那里。”
　　时崎狂三尴尬的笑了一下，随后幽怨的看向了巡音，说道：“人质的事就别提了嘛，我之后还不是被巡音小姐教训了，现在回想起来，被打的地方还隐隐作痛，巡音小姐你难道不知道手下留情么？”
　　“我手下留情了。”巡音说道。
　　这话没毛病，小梅点点头。
　　时崎狂三眼角跳了跳：“……”
　　关于邪念体的科普暂且告一段落，话题重新回到精灵少女们心愿的问题上，这次小梅没有卖关子，直接将之前没说出来的另外两名精灵的身份说了出来，鸢一折纸和五河琴里。
　　这两个名字一说出来，当然少不了收割一波惊讶，剧透上瘾了小梅在众人惊讶无比的目光中开始了解说。
　　然后又将其他的精灵的大致情况说了出来，由于现在还没有遇到她们，心愿什么的自然也问不出，一番商讨之下，剩下的精灵继续交给五河姐妹们去攻略，反正剩下精灵少女们的经历过往和攻略关键，小梅都给说出来了，现在五河姐妹就相当于手握了一份通关攻略。
　　随后就是崇宫澪和崇宫真士的安排了，关于力量封印的问题，最后是由五河士织和崇宫真士两人分开来封印，在崇宫真士的劝说下和巡音和善的笑脸下，崇宫澪很听话的将自己的力量分成了两份，分别交给了两个人。
　　这样需要用到崇宫澪力量的时候，则需要两个人都同意才可以，也避免出现了因为崇宫澪力量太强大，而导致一个人无法完美封印的情况。
　　之后的事情就没什么了，补充了一些细节问题，众人便回去了，吃了一顿好的之后，到了回程的时间。
　　没有什么花里胡哨的特效演出，在小梅通知了系统之后，一扇很有科幻感的空间门就在众人的眼前出现，空间门的对面，就是原来的世界了。
　　小梅转头朝着五河姐妹和十香，还有崇宫澪跟崇宫真士挥手，说道：“再见了，说不定以后我们还会回来玩玩，到时候可别嫌弃啊。”
　　五河士织笑着挥手，说道：“嗯，到时候我会好好招待你们的，欢迎下次来玩啊。”
　　“姐姐！还欢迎她们回来干什么啊？”随后朝着小梅说道：“你们走了就别再回来了，这几天我遭受的惊讶够多了，我可不想再次感受了。”
　　小梅连连点头，道：“知道了知道了，下次还来玩啊。”
　　“喂！你没听清楚我说的话么？！”
　　但可惜，小梅已经率先飞进了空间门，对于五河琴里的话语，估计是没听见了。
　　接着，白茗，诱宵美九，星宫六喰，本条二亚和时崎狂三陆续道别后走进了空间门，只剩下巡音了。
　　巡音也没啥好说的，毕竟在这个世界满打满算也才度过了三天左右的时间，并不长，没有什么感情，不过怎么说也是异世界，新鲜的体验感还是有的，挥挥手：“再见，也欢迎你们来我的世界玩喔。”
　　五河士织：“嗯，有机会的话回去的，再见，巡音小姐。”
　　“那么危险的世界我才不会去呢！”五河琴里说道。
　　笑了笑，巡音转身走进了空间门，随后那扇科技感十足的空间门，开始渐渐透明起来，直至彻底消失不见，这一场很匆忙的异世界之旅，也在此匆忙的结束了。
　　—————————世界穿梭中—————————
　　“嗡~”
　　一声异响，空间门出现，六人一妖精走出，天色已经变暗，不过还可以大概辨识出周围的环境，正是她们被传送走之前的位置。
　　小梅开口说道：“我们回来了，现在这个时间点应该是距离我们被那只邪念体传送走过去了有一个小时吧，本来可以只过去十分钟的，但传送六个人能量消耗还是有些大的，为了保证通道的稳定，回来的时间就只能往后调整一下了。”
　　系统的解释经由小梅说出口，众人反正也不懂其中的原理，听听就过去了。
　　时崎狂三打量了一下四周，说道：“果然是之前的场景啊，那么小不点，我们接下来去哪？”
　　“当然是先去和学生们汇合啊，我们突然被传送走，其他人不知道，墨心露那个小丫头铁定担心坏了。”小梅说道，随后转头看向巡音，说道：“宿主，感知到他们的气在那了么？”
　　巡音点头，朝前一指，说道：“嗯，就在前方，并不远。”
　　“那好，事不宜迟我们动身去找他们吧！”说完小梅便往前飞去，但没有飞多远，突然停下，转头看向了白茗：“呃，才想起来，白茗啊，虽然我们也算是很熟悉了，但是你也要跟我们行动么？你身为世界第一歌姬团体的成员，应该不是没事逛到这边来的吧？”
　　白茗说道：“我跟着你们，我来这里没什么原因，本来只是打算去找莉莉丝姐姐，正常情况下我应该还有好几天才到这里，只是中途遇见了那只变异种邪念体，一路追了过来，才这么快就到了这里来。”
　　说完，白茗又转头看向巡音：“并且，我既然知道了巡音你是我的新伙伴，就为了这个理由我也会和你们一起行动的。”
　　小梅一愣，白茗不说她都快忘记了，自家宿主可还是“花园”的第六人啊。
　　嘴角抽了抽：“都快忘了，不过这些之后再说，先去跟其他人汇合吧，大晚上的，鬼知道附近邪念体有多少。”
　　“有很多。”
　　“？？”众人突然疑惑，巡音不说话，但每次一说话都可以让众人懵逼不已。
　　“宿主？你说的有很多指的是？”小梅问道。
　　“邪念体，有很多很多邪念体，只不过距离比较远，和墨心露他们有段距离，而那群邪念体并没有移动。”巡音睁开了双眼，继续说道：“我还从那群邪念体之中，感知到了几个非常强大的气，但具体有多强我不知道怎么说，没有对比物，但应该比黛普尔强。”
　　小梅听到这，眼角又不自觉的抽搐了一下，黛普尔成为战力计量单位了么？吐槽完，小梅皱起了眉头，比黛普尔强，那么至少可以说明是高阶段的邪念体。
　　初中高，三个阶段的邪念体，分别对应人类的强度等级，初级对应一门之隔以下的所有等级，中级邪念体对应一门之隔这个等级，高阶则是对应人类之中传奇阶段的等级。如果换算成自家宿主的实力强度，那就是刚刚达到超级赛亚人一的实力。
　　“这确实很危险啊，不过为什么突然出现了这么多邪念体？宿主我们被传送走之前，你应该没有感知那些气体吧？”小梅皱眉问道。
　　“没有，当时除了那一只变异种邪念体，在我的感知范围内只有几只邪念体的气。”巡音看向自己感知到的一群邪念体气的方向，继续说道：“现在那边至少有着上百只邪念体。”

第三十七章 邪念体群
　　“上百只？！”小梅惊讶的喊道。
　　巡音点头，继续说道：“嗯，上百只，不过它们一动不动的呆在原地没有任何动静，这是为什么？它们特殊的习性么？”说完，巡音转头疑惑的看向白茗。
　　“哎呀！管他为什么，我们快点去找那群学生们吧，百来只邪念体，他们要是撞见，妥妥的死定了。”没等白茗回答，小梅焦急的说道。
　　白茗脸色有些凝重，点点头说道：“小梅说的不错，我们先去和那些学生们汇合吧，我有一种十分不详的预感，这里是后方城市，上百只邪念体一起出现简直闻所未闻，这股力量已经足够灭掉最近的城市了。”
　　“宿主快点带我们过去吧，现在又是夜晚，危险系数直线上升。”小梅催促的说道。
　　巡音点点头，转头跟众人说道：“那就走吧。”
　　“这情况是要发生战斗了么？我还说看看异世界的风景呢。”时崎狂三摇了摇头说道。
　　“是去看风景啊，这个世界独有的风景，怪物——邪念体，不收你门票。”
　　时崎狂三白了一眼小梅，邪念体她可是还记得长什么样子的，这种风景她可不要。
　　与此同时。
　　另一边学生们的露营地点之中，学生们完全没有之前才见证过一场巡音和邪念体的战斗一般，三三两两扎堆在一起聊天打屁，甚至还有几个不怕死的提议说出去冒冒险，也不怕这个险一冒，就回不来了。
　　但好在他们也只是口嗨一下，可能是为了在女生面前装装逼，傍晚时巡音和邪念体的那场战斗对他们的印象还是很深刻的，见识到了邪念体的强大和可怕，也…见识到了巡音的离谱。
　　因为白茗用她的歌声治愈过了众人的精神伤害，不然被邪念体吸食过负面情绪的人，并不会从此以后就没有负面的感情了，反而完全相反，负面感情会越来越多，正面感情将被负面的感情彻底压垮，变成一具行尸走肉，唯一的治疗方法就是歌姬的歌声。
　　也幸好白茗在场，并且立刻用歌声对众人的精神进行了稳定，不然现在他们那还能这样正常的聊天？早就自闭去了。
　　当巡音和白茗被邪念体传送走之后，经过最初的慌乱，两位老师和十名高年生发挥了他们的作用，立刻安抚学生们的情绪，并将巡音和白茗的消失解释成了，她们只是被邪念体给转移走了，并没有出事，过段时间就会回来的。
　　都是一群没出过城市的学生，他们很快就相信了这个解释，露出的放心的神色，随后很快就开始兴奋的讨论起白茗这位花园成员起来了。
　　学生们的情绪算是暂且安抚了，但是两位老师和十名高年生心情可就沉重了，两名歌姬失踪，其中一名还是花园里面的白茗，这状况可谓非常的严重，鬼知道白茗失踪的消息传播出去之后，白茗那数不清的粉丝们会不会暴动或者抓狂，随后引发大量的负面情绪，吸引邪念体出现。
　　匆匆的来到预定好的露营地点，吩咐十名高年生去安排学生们扎营，布置安全结界，单铭拉着田理走到一旁，神色严肃的说道：“田理老师，现在虽然说暂时安全了，但情况可并不算是好。”
　　田理点点头：“我知道，单老师，两名歌姬的失踪，其中一位还是白茗小姐，而关于巡音小姐我也想起来了，最近有一个超级新人，发歌第一天就冲上了新歌榜的第一位，那个新人的名字就是巡音流歌。”
　　“什么？！”单铭露出震惊的神色，现在有谁不关注新的歌曲呢？单铭他自然知道最近几天才出现的一首火遍全网的歌曲，以及这首歌的演唱者，没有上传自己肖像，被人议论纷纷的超级新人——巡音流歌。
　　眉头紧皱，单铭呢喃的说道：“白茗小姐失踪就可以想象出有多大的的后果，没想到巡音小姐竟然就是那位超级新人，这下更加麻烦了。”
　　抓耳挠腮了一阵，单铭叹了口气，说道：“算了，我到附近去巡逻，顺便看看能不能找到两位歌姬的下落，田理老师你保护学生的安全，做好安全工作，明天天一亮我们就立刻启程回明珠市，这次的历练不能继续下去了。”
　　田理点点头，说道：“嗯，我知道了单老师，你自己也要小心。”
　　“放心，我的星耀模式你又不是不知道，虽然战斗方面的能力很一般，但论起隐蔽和逃跑，我自信不输传奇阶段的强者。”说完，单铭挥了挥手，转身进入了黑暗中。
　　田理老师有些担心的看了眼单铭消失的位置，随后也转身去做自己该做的事情去了。
　　之后一切都相安无事，田理老师带领十名高年生布置结界，帮助学生们扎营，并且强调他们要时刻警戒着，现在并不安全。而单铭老师则是非常仔细的巡查着四周，保证排除掉任何可以产生危险的因素。
　　因为之前巡音的暗中动手，四周基本没有邪念体的存在，但单铭不知道啊，所以这次的巡查他是提心吊胆的，主要是因为发现了几处邪念体的血迹，但却没有发现任何邪念体的踪迹才会如此，导致他全程都处于高度紧张的状态，但最后无论怎么搜寻都没有发现邪念体，单铭也不好继续扩大巡查范围，只能作罢。
　　但就当他准备转身回去的时候，身子猛地一颤，瞳孔扩大，就在刚刚，他感觉到了邪念体的气息，并且……邪念体的数量不只一只。
　　又再次确认了一遍，当即单铭的额头就被冷汗侵染，直觉告诉他必须赶快逃跑，但是不远处又有数百名学生，咽下一口唾沫，单铭硬着头皮，向着那群邪念体的位置慢慢摸去。
　　越是靠近，邪念体的气息就越发清晰，从刚开始的几只，到现在的几十只，豆大的汗珠滴落，如果有人在单铭的身边，就可以清晰的看见他双手双脚都在颤抖，他的星耀模式是一种叫做风息步的能力，如名字一样，单铭可以操控风，做到广范围的敌我感知，以及将风汇聚于脚底提升速度，战斗方面也是靠着风汇聚脚底，来用双脚进行近身格斗。
　　得益于单铭的星耀模式，他很适合做斥候这一类角色，并且他探知的手段是依靠风，谁能想到刮过的一阵微风其实是别人的探查手段？所以也极其不易被察觉到，因此他感知到了远处的邪念体群，但对方还没有发现他。
　　不过就算对方没有发现他，单铭也不想继续探查下去了，因为就他现在所感知到的数十只邪念体中，已经出现了令他感到死亡威胁的个体，那绝对是高阶的邪念体，高阶邪念体，也就意味着可以匹敌传奇阶段的人类强者，并且要知道没有歌姬的帮助，这个匹敌也只是人类一方不会被一个照面杀掉而已。
　　没有歌姬的话，真正的实战情况应该是人类靠着等阶去压制低阶邪念体，比如说传奇的去打中阶，一门之隔去打低阶，而高阶……就必须要有歌姬在场，不然人类只能逃跑。
　　单铭他只是一门之隔这个等级，队伍内的两名歌姬失踪，面对高阶邪念体，只有死路一条。
　　没有过多的思考，单铭他放弃了继续探查下去的打算，转身就准备走人。
　　只不过……
　　他即将转身的瞬间，一只邪念体突然将脑袋望向了单铭的方向，那黝黑且怪异的头部之下，一道目光仿佛穿越了重重阻碍，与单铭双目相对了几秒。
　　“！！！！”瞬间冷汗渗出，单铭完全没有任何犹豫，星耀能量疯狂催动，灌注与脚底，他爆发出了最快的速度，逃向了营地的位置。
　　至于这样会不会反而害了其他人，为什么不把邪念体引开？这个问题完全不用想，单铭距离那邪念体群可是有着好一段距离，这样都被那一只邪念体发现了，就可以说明那是一只探查能力很强的邪念体，发现学生们是迟早的事情，一个人和一群人，邪念体会优先选择那边？
　　至于通讯？很遗憾，如果不是特制的通讯设备，在野外的信号是很微弱的，邪念体仿佛自带特殊的磁场，有邪念体在附近的情况下，信号将会完全消失，还有坑爹的一点，那就是这次的历练并不是很危险，学生们都被要求了不能携带通讯设备。本来这点没有任何问题的，但谁能想到这次出来竟然会发生这种情况？
　　这次铁定会死人了，但是比起一个不剩的被邪念体偷袭杀完，单铭打算回去通知，然后立刻组织学生们逃命，至于能不能跑掉，听天由命吧。
　　爆发出高速的单铭立刻就消失在了原地，而远处的邪念体群似乎也察觉到这股星耀能量的波动，那个发现了单铭的邪念体朝着某个方向说了几句话，随后便脱离了群体，朝着单铭的位置追了上去，至于其他的邪念体们，则依然一动不动的站在原地。
　　————————邪念体追杀中————————
　　“飒飒~~”
　　营地的某处草丛被一阵风吹动，几名高年生立刻警惕的起身，而不远处的田理老师也察觉到了异响，缓缓靠近。
　　“唰~！”一个人影从草丛之中跃出，众人刚准备动手，就被一个熟悉的声音打断。
　　“快！把学生们组织起来，开始逃命了！”
　　话音落下，众人也看清楚了来人，正是单铭，警惕放下，随之而来的是疑惑，田理出声问道：“单老师，逃命？什么意思？”
　　“我在远处发现了邪念体群，其中至少有三个高阶邪念体，你说什么意思？”
　　听完，众人的脑袋像是被拿锤子敲击了一样，瞬间懵住。
　　“别惊讶了，还有个更糟的消息，我探查的时候被一只探查能力强的邪念体发现了，虽然我已经爆发出最快的速度赶了回来，暂时甩掉了对方，但我们被那只探查能力强大的邪念体发现是迟早的事情，所以趁现在还没有被发现我们快点跑！”
　　惊讶的田理老师被单铭老师这一声吼回了神，立刻转身说道：“快！行动起来！你们几个立刻去通知新生们，行李都不要了，一起……不，分散逃跑！”
　　单铭这时也补充道：“你们快点行动，我现在回头看看能不能想办法拖延一下邪念体群追上来，希望……少死点人。”
　　没有人去劝说单铭不要去送死，或者说要走一起走什么的，田理老师和十名高年生深知邪念体的危险，邪念体群，并且这个群体中还有着至少三名高阶邪念体，这意味着什么？意味着就他们这群人，碰上了只有死路一条，没有第二个选项。
　　在迟早会被发现的情况之下，只能想尽一切办法活下来，活着回到明珠市。
　　“嗒嗒~”突然，一阵怪异的脚步声传来。
　　“喀啦啦~~”大树倒塌，一个黑影走了出来。
　　借着月光，众人看清楚了黑影，也陷入了绝望。
　　世界仿佛非常喜欢开玩笑一般，刚说希望可以借助邪念体暂时还没有找上来的机会，能跑掉多少就是多少，但没想到这才过去了多久？就被找到了，并且单铭和田理老师可以感觉得出，这只邪念体的实力……是高阶。
　　“桀桀桀……”邪念体看着只到它腰部的单铭几人，发出了一阵怪笑，随后说道：“果然在这，你这只虫子的速度还挺快的啊？刚想和你好好玩玩，没想到发现了一群人类的气息，这可真是意外之喜。”说到这，邪念体深吸一口气，随后发出享受般的声音：“啊~~食物的香气，没想到刚好在我的感知范围之外有这么多的人类，今晚的开胃前菜有了。”
　　眼前邪念体散发出来的压迫感，压的单铭几人喘不过气来，那几名高年生更是双腿无力的瘫倒在了地上，犹如待宰的羔羊。
　　“这么多弱小的人类，怎么？今天你们集体出来野营么？真是好兴致，那么就让我来给你们助助兴！桀桀桀……”话音落下，邪念体那恐怖的右臂猛然一挥。
　　“噗哧！”“啪嗒~”
　　两声轻响传来，众人还不知道发生了什么，下一秒，单铭就感觉到自己的右手传来了剧痛，转头一看，自己的右手没了。
　　“唔呃！”没有发出惨叫，左手死命的捂住了断臂处，星耀能量运转，试图止血。
　　“这堆人里面好像就你是最厉害的把？为了防止我接下来的进食被打扰，就先把你杀掉吧。”说完，邪念体高举自己的右爪，朝着单铭的头顶挥下。
　　对此，其他人无可奈何，高年生们直接被邪念体的气势吓的瘫倒，田理老师也是双腿颤抖着无法行动，而单铭，巨大的疼痛让他根本无法做出快速的反应。
　　邪念体漆黑的爪子如同断头台的闸刀一样，无情的落下。
　　绝望即将诞生的时候，一只手突然插入，稳稳的接住了落下的右爪。
　　一抹粉色的身影出现在众人的眼中。

第三十八章 瞬间移动
　　之前也说过，世界，或者说是命运喜欢开玩笑，单铭发现邪念体挥爪扫向自己，来不及做出躲避动作的他，认为自己已经必死无疑了，谁想到又来了这么一个转折，有人替他挡下了邪念体的攻击。
　　那么替单铭挡下攻击的是谁呢？
　　在场的所有人，包括邪念体都将目光看向了这个粉色的身影。
　　“巡，巡音小姐？”田理老师看清楚人影之后，疑惑的说道。
　　“嗯，我记得你是叫做田理吧？”
　　“没，没错。”
　　点点头，巡音继续说道：“幸好我一直开放着对气的感知，发现了一只邪念体突然向你们这边移动，随后立刻赶了过来，不然你们都会被这个家伙杀掉。”
　　众人听完巡音的话语，都茫然的点点头。
　　但立即，他们回过了神，单铭忍着手臂的疼痛，说道：“巡音小姐，很感谢你救了我，但是……”
　　“喂，新出现的粉色虫子，抓着我的爪子很好玩么？”邪念体突然出声打断了单铭的话语，语气不善的说道。
　　巡音微微愣了一下，随后说道：“喔，你的爪子……”金色气焰陡然爆发，巡音接住邪念体的右手猛地一扯，血肉断裂的声音响起，巡音继续说道：“很恶心，所以毁了吧。”
　　“Aaaaaa~！！！”
　　惨叫声从邪念体的嘴里发出，这报应来的非常之快，它才把单铭的手臂给斩断，现在轮到它自己了。
　　把邪念体的断臂往一旁扔去，巡音顺手补了一发气功弹过去，将其蒸发。
　　接着身形一闪，巡音出现在邪念体的脑袋边上，随后，身子一转，回旋踢攻击，两个动作一气呵成，根本不给邪念体反应的机会，狠狠的一脚将它的脑袋给踹离了“座位”。
　　“咚！”邪念体那将近三米高的躯体轰然倒下，砸的地面一震，这只差点就团灭了单铭等人的邪念体，死亡。
　　“啪嗒~”巡音落地，抬手一发气功弹过去，把邪念体的尸体蒸发掉，随后走回了单铭等人身边。
　　皱眉看向单铭的右臂，伸出右手放在了单铭的右肩上，同时说道：“我先帮你处理一下伤口吧。”说完，调动起体内那浩瀚如海的气，小心翼翼的向着对方的伤口处输送。
　　一阵酥麻的感觉传来，疼痛减轻了不少，单铭脸色也好看了起来，开口说道：“谢谢你，巡音小姐。”
　　“还没结束，我不会用气治疗人，所以这只是暂时压制疼痛而已，接下来……”说着，巡音调动起体内的另一股力量——星耀能量：“我记得这首歌小梅说过可以用来治疗伤势。”
　　「♪~~~~~~~~~~~~」
　　唯美的歌声响起，蕴含着星耀能量的声音向着单铭伤口的位置汇去，开始发挥着治疗的功效。
　　巡音体内的星耀能量并不多，所以这动听的歌声只维持了几句便停止了，巡音说道：“现在应该暂时没事了。”
　　众人懵逼，愣愣的看着站起身的巡音。
　　“嗯？都看着我干嘛？危机还没解除，远处还有着上百只邪念体。”
　　提起邪念体，众人才如梦初醒，单铭立刻起身说道：“没错，巡音小姐说的不错，现在还没有解除危险，远处还有着……等等，巡音小姐，你刚刚说多少只邪念体？”
　　“具体我没数，但绝对上百了。”
　　“……”xN
　　其他人惊讶的张着嘴巴，半天没说出一句话，上百只邪念体？这里是后方城市啊！为什么会出现这么多的邪念体？！
　　咽下一口唾沫，单铭小心翼翼的问道：“那个，巡音小姐，真的有这么多？我之前侦查到数十只邪念体的时候，因为害怕就没有继续侦查了，我猜想大概有五十到六十多只，但上百只，这……”
　　巡音看了一眼单铭，没有说话，他们没法像自己一样使用气来感知，并且感知范围也有限，可以理解他们的疑惑，巡音说道：“是真的，数量有上百只。”
　　其实单铭和田理两位老师内心早就相信了巡音的话语，只是还抱着那么一点希望，希望巡音探查错误，但巡音又一次确认了邪念体的数量后，最后一点希望彻底消失。
　　“吸~~”深吸一口气，单铭开口说道：“今天真是我一生之中最刺激的一天，好几次在死亡的边缘徘徊，巡音小姐我相信你，说起对邪念体的探查，你身为歌姬绝对比我靠谱，那接下来我们要想办法快点离开这个鬼地方。”
　　单铭随后转头看向田理和几名腿还是软的高年生，说道：“老样子，你们去把学生们都给喊起来，然后我们立刻撤退，用最快的速度回到明珠市。”
　　“是！单老师！”xN
　　“等等。”巡音突然出声把人给喊住，在他们疑惑的目光中说道：“你们把人集合在一起就好了，我有办法带着你们瞬间回去。”
　　又一波问号，不过这次没有人询问为什么，而是在懵逼完后点点头，便转身继续去喊学生们。
　　巡音的实力他们已经见识过了，高阶邪念体几招之间就给秒杀掉，实力绝对可以服众，并且现在情况有这么紧急，就不要想多的，听话就行。
　　几人匆忙的离开，留下了巡音和单铭两人在原地。
　　“巡音小姐，你能回来太好了，看你被那只邪念体临死反扑传送走的时候吓死我了，对了，白茗小姐也没事吧？”单铭说道。
　　“白茗她也没事，我只是感觉到了不对劲，就先赶过来了，她们在后面。”巡音说道。
　　闻言，单铭松了口气，有两名歌姬在场，安全程度就提升了数倍，更别说其中一名是花园成员白茗，另外一位巡音小姐的实力也异常强大，虽然单铭不清楚巡音歌姬方面的实力，但就从现在最近那首火爆全网的歌曲，和刚才治疗时候所唱的几句歌声之中，完完全全可以了解到，巡音在歌姬方面的实力也不差。
　　很快，陆陆续续的有学生们来到了巡音和单铭这边，有不少人一边抱怨一边满脸不爽的走过来，吐槽的说着，这是搞什么紧急演练么？大晚上的烦不烦啊？这些类似的话语，但是当他们看见单铭之后，瞬间哑了火，什么不爽全部吞到了肚子里面，紧接着他们又注意到了单铭的断掉的右臂，这一刻他们意意识到了不对劲。
　　得亏这些新生们没有脑子坏掉，做出各种幻想作品中的二货操作，比如说抱怨让不让人睡觉了啊？或者一些纨绔子弟出现，说你要不给我个合适的理由，在我休息的时候把我喊出来，回去要你们好看等等。
　　纨绔子弟这群新生中是有，但是他们不蠢，单铭的实力是一门之隔，而此时他的右臂没了，这意味着什么？意味着他没事拆自己的手臂玩么？肯定是出事了，现在又是在野外，野外最大的危险就是邪念体，这之间的联系不难想到。
　　“巡音姐姐？”
　　学生们陆陆续续的赶到，一个有些疑惑的声音传来，巡音转头，便看见了墨心露那张漂亮的脸蛋。
　　巡音转过身，墨心露也看清了巡音，原本有些担忧的脸蛋上瞬间挂上了笑容，三步做两步跑了过来，随后一把扑进了巡音的怀抱中：“巡音姐姐！唔唔……我还以为巡音姐姐你死了呢，原来你没事，太好了，太好了。”
　　轻抚着墨心露的小脑袋，巡音说道：“我可是要保护你的，怎么会自己出事？”说着巡音蹲下身，替墨心露擦掉眼泪，笑了笑说道：“别哭了。”
　　“嗯（抽泣）。”
　　站起身，巡音拍了拍墨心露的脑袋：“你先呆在我身边吧，现在很危险，远处有上百只邪念体在……嗯？墨心露你这是什么眼神？”
　　墨心露摇了摇头，擦掉眼角的泪花，说道：“没，只是觉得，巡音姐姐好像有点变化了。”
　　“变化？”巡音歪了歪脑袋：“什么变化？”
　　“只是感觉巡音姐姐你要更加平易近人了一些，以往给人的感觉很冷淡，啊！我不是在说巡音姐姐你的坏话，只是，只是……唔……”找不到什么形容词，墨心露一下慌了神。
　　笑着拍了拍墨心露的脑袋，巡音说道：“没事，我没有在意，可能是有些变化了吧，不过那些之后再说。”
　　“哦。”墨心露点点头，随后突然又想起巡音之前说的话：“巡音姐姐，你之前说不远处有上百只邪念体，是真的么？”
　　点点头，巡音说道：“嗯，不过他们并没有动作，只是在原地发呆，不过为了以防万一，我先把你们全部带回去，然后再来处理那群邪念体。”
　　随后，是一小会儿的等待，中途白茗等人赶了过来，有了白茗到场，然后让白茗将情况告诉了众学生，他们内心仅存的一点侥幸心理也没有了，远处确确实实有着上百只邪念体，他们也处于随时会死亡的情况。
　　片刻后，学生们终于到齐，经过单铭之口，将远处那群上百只邪念体的事情告诉了众人，所有人也知晓了现在的情况有多么的危险，各个脸上都挂上了害怕，恐惧，慌乱等情绪。
　　场面一下子吵闹了起来，单铭连续几次出声让众人安静，但都没有明确的效果，学生们现在都抱着一种破罐子破摔的性情，反正我都要死了，我为什么还要听老师的话？
　　随后白茗看不下去了，站出来开口说道：“同学们，请放心，你们一定不会有事的。”
　　也不知道是名人效应还是其他什么，白茗这一开口喊道，竟然非常成功的起到了镇静效果，众人都把目光看向了白茗。
　　“对啊，我们这边有白茗小姐在啊！这可是花园的成员之一啊，不是在电视和电脑上面，而是货真价实的本人就在我们身边啊！”突然一名学生开口说道。
　　“……没错！世界第一的歌姬在我们身边，区区邪念体而已，我们根本没有必要害怕啊！”
　　逐渐，响应的人越来越多，原本悲伤和绝望的气氛，竟然一瞬间变得高昂了起来，甚至有些热血的男同学，还说要冲锋在前，成为白茗的利剑，为她斩杀邪念体。
　　你那里来的骑士么？
　　“大家安静，我很高兴你们愿意这么想，但是安全第一，我们现在首要的目标是将你们全部带回去，所以麻烦你们……”说到这，白茗停顿了下来，她知道巡音有办法将所有人带走，但是该怎么做她还不知道，于是看向巡音，问道：“巡音，接下来该怎么做？”
　　“喔，让他们手牵手就可以，我瞬移带他们回去。”
　　“？？？？”白茗懵逼，手牵手？瞬移带他们回去？皱了皱眉头，天多的问号出现在白茗的脑海里，但是出于对巡音的信任，她暂且压下了疑惑，点点头，转身继续说道：“麻烦各位手牵手。”
　　同样，白茗的话语说出来之后，所有人都疑惑了起来，然后出于对白茗世界第一歌姬团体成员的信任，慢慢的众人手牵手完毕。
　　目光再度看向巡音。
　　巡音拖着三个小尾巴走了出来，嗯，三个小尾巴，这三个尾巴分别是墨心露、星宫六喰和本条二亚。
　　巡音和白茗汇合后，精灵少女们自然也汇合了，随后星宫六喰就看见了牵着巡音右手的墨心露，当即脸颊一鼓，走过去打开了墨心露牵着巡音的手，然后自己抱住了巡音。
　　然后墨心露傻眼了，接着眉头一皱，上去想要掰开六喰，但可惜没掰开，腮帮子一鼓，从背后抱住了巡音。
　　这还没完，本条二亚也凑了上来，从左边抱住了巡音。
　　原本时崎狂三也想上来的，但是在她行动之前，她看见巡音瞬间挣脱掉三人的拥抱，随后一人赏了一个脑瓜崩，她就没敢动了。
　　最后三人只能抓着巡音的衣角不放，巡音也想着反正等下瞬移移动要接触，抓着自己的衣角也没有妨碍行动，就没打算管了，于是就出现了身后跟三个小尾巴的情况。
　　在众人懵逼加疑惑的目光之中，巡音走到田理和单铭两名老师面前，抬手搭上了田理老师的肩膀，随后说道：“都抓稳了，我接下来会用瞬移将你们带回去。”
　　疑惑天天有，今天特别多。
　　随后，金色气焰爆发，巡音伸出右手食指和中指放在了眉心处，说了一句：“走了。”
　　“唰~”的一声，浩浩荡荡百来人，瞬间消失在了原地。

第三十九章 高阶之上的邪念体
　　失重感瞬间出现又瞬间消失，众人只觉得眼前景色突然一阵变换，就发现，他们回到了西大门口。
　　“……怎，怎么回事？”“这里是明珠市西大门？”“我们刚刚不还是在野外么？”
　　懵逼之后就是疑惑，学生们揉了揉眼睛，四处打量着说道。
　　不止学生们懵逼，单铭和田理两位老师可是震惊不已，这里确确实实就是西大门口，不会错的！看着那几名熟悉的门卫两位老师想道。
　　同样对此等状况露出惊讶的还有白茗和精灵少女们，白茗眨了眨眼：“原来，巡音你说的瞬间移动是这个意思。”
　　巡音闻言，转过头看向白茗：“那你以为是什么意思？”
　　揉了揉太阳穴，白茗说道：“我以为会用那种把我们从异世界带回来的空间门。”
　　“我也以为是那个奇怪的门。”诱宵美九此时说道。
　　“请叫它空间穿梭大门！”小梅从巡音的头发里面爬出来说道。
　　“叫什么随便啦，本来我以为巡音你只是移动速度快才会造成那种瞬移般的视觉效果，却没想到你真的会瞬间移动啊。”时崎狂三说道。
　　“姐姐，最强！”星宫六喰抬起头双眼放光的看着巡音说道。
　　“巡音姐姐自然是最强的！”墨心露不甘示弱。
　　“哼哼，不愧是巡音。”经过一段时间的相处，本条二亚也算是慢慢的放开了，只不过在面对陌生人的时候，又会害怕的缩起来，这个只能靠时间去慢慢冲淡。
　　每个人发言完毕，巡音再次说道：“白茗，安抚大家的事情就麻烦你了。”
　　“嗯。”白茗点点头，随后问道：“那巡音你呢？”
　　巡音往前走了几步，活动了一下脑袋，说道：“那群邪念体不可能放着不管吧，我去把它们都灭了。”
　　“……”闻言，白茗和众精灵少女们陷入沉默，她们很想出声阻止巡音过去，可是……她们又想到了巡音的实力，这一下又找不出什么理由来劝巡音别去。
　　最后只能说道：“小心。”
　　星宫六喰很想跟上去，不过被巡音给摁住了脑袋，让她老老实实的待在原地别乱跑。
　　随后将坐在自己脑袋上的小梅丢到了白茗的脑袋上：“小梅，你也别跟着去，那群邪念体之中有一个实力不错的，我怕分心。”
　　小梅懵逼的坐在白茗的脑袋上，眨了眨眼，说道：“不是，宿主，你就是嫌麻烦吧？”
　　巡音怪异的的看了一眼小梅，没有说什么，随后气焰爆发，飞走了。
　　“宿主！你说句话啊！你这怪异的眼神看得我难受啊！”小梅做尔康状大声喊道，可惜，巡音已经飞走了。
　　“……”小梅沉默，过了一会儿，拍了拍白茗的脑袋，说道：“白茗，宿主刚才那副奇怪的眼神是什么意思？”
　　白茗无言。
　　时崎狂三捂着小嘴笑了起来：“呵呵……意思很明显啊，小不点你被巡音嫌弃了喔。”
　　气息一提，小梅张嘴就准备和时崎狂三来一场唇枪舌剑的战斗，但提起来的气息又立刻泄了下去，小梅挥了挥手，说道：“毕竟是宿主，做出任何事情都不奇怪。”随后看向本条二亚，说道：“二亚，你的天使还能使用么？”
　　本条二亚一愣，随后点点头：“还能用，怎么了？”
　　闻言，小梅露出惊喜的神色，说道：“那这可是太棒了，快快快，二亚你用你的能力看看那群邪念体到底是个什么情况。”
　　话音落下，众人的神色变换，除了墨心露疑惑不解以外，其他人都是露出“对啊！”的表情，随后看向本条二亚。
　　也没有吊着大家的胃口，本条二亚立刻召唤出了自己的天使，嗫告篇帙。
　　书页滚动，微弱的光芒透出，片刻后，自动翻阅的书页停了下来。
　　关于拿群邪念体的消息也出现在了本条二亚的视线中。
　　“我看看……”
　　小梅突然说道：“二亚，那群邪念体的实力，还有为什么它们会在那里聚集，知道这两地就差不多了。”
　　本条二亚点点头，随后在书中的内容上开始寻找起来，不一会儿后，眼前一亮：“找到了，初阶邪念体八十只，中阶五十只，高阶十只，邪人级一只和邪王级一只。”
　　念完，本条二亚脑袋上冒出了疑惑，这些是很明显的等级称呼，但是……本条二亚她又不是这个世界的人，自然不知道这代表着什么意思，于是把目光看向小梅：“这些等级有多强啊？”
　　小梅挠了挠后脑勺，说道：“emmmm~~该怎么说呢，详细的介绍比较麻烦，你现在就知道高阶以下包括高阶的邪念体，它们都不是宿主的对手就是了，而至于后面的邪人和邪王级……”小梅皱眉沉默了起来，随后说道：“这是什么等级？我怎么没听说过？”
　　“……”众人原本期待的神色迅速变化，转而嫌弃的看着小梅。
　　“不是，这我真没听说过，邪人邪王？高阶之上难道不是超阶么？”小梅飞了起来，在众人的头顶上解释道。
　　众人都敷衍的应付着小梅。
　　白茗在听见邪人和邪王两个等级称呼之后，便托腮思考了起来，时间大概过去了一分钟，白茗才抬起头，说道：“我想起来了，虽然记得不是很清楚，但是系统它……我所在的团队中，有个家伙曾经说过，邪念体的可怕远远不止现在人类所看见的，现在表现出来的都只是它们可怕之处的冰山一角而已，世人都以为邪念体之中，高阶就是最强的，但其实并不是，在高阶之上，还有着更强大的邪念体，而那个等级的邪念体，叫做邪人级。”
　　精灵少女们听后可能没有具体的概念，但是小梅、墨心露和刚走过来准备道谢的单铭听见这句话，那就截然不同了。
　　三人没有质疑这句话的真实性，小梅知道白茗突然改口时候说的是谁，就是她们花园的系统，并且本条二亚的书之天使也不会撒谎。单铭和墨心露则是因为这句话是从白茗口中说出来的，世界第一歌姬团体的成员，光是这点两人就不会怀疑。
　　“比高阶邪念体还要强大的邪人邪王级邪念体……”单铭的瞳孔颤抖着，他光是想想就感觉头皮发麻，高阶邪念体对他们来说就是巨大的威胁了，多来几只高阶的邪念体说不定都可以拆掉他们身后的明珠市了，然而还出现了比高阶还要强大的邪念体。
　　“那个，小梅姐姐，巡音姐姐她一个人过去了……不会有事吧？”墨心露此时出声问道，眼中满是担忧。
　　墨心露的话语把小梅从惊讶中喊了回来，她晃了晃脑袋：“没事的，如果是其他人我可以说死定了，但是宿主的话，再冒出十个邪人邪王什么的邪念体，都没法对宿主造成威胁。”
　　“这位歌姬妖精小姐，对于你的宿主，巡音小姐的实力我承认非常厉害，身为歌姬的同时还有那么强大的实力，对付高阶的邪念体一定非常轻松，可这……高阶之上的邪念体，完全超纲了啊。”
　　墨心露这会儿也很认同她这名未来老师的观点，高阶之上的邪念体听都没听说过，即使巡音姐姐再强也总该有个上限吧？
　　白茗则有些摇摆不定，她的思考方式和单铭还有墨心露差不多，但是在异世界见识过巡音那强大的实力后，便犹豫了起来，她又没见识过高阶之上邪念体的实力，这之间不好对比，所以迟迟无法确定观点。
　　至于精灵少女们观点很明确，她们又不知道邪念体有多么多么厉害，又有多多么多么可怕，她们只知道，巡音强无敌，
　　小梅就更不用说了，清楚的知晓自家宿主还隐藏了多少实力的她，对于什么邪人邪王，完全不屑一顾，高阶都被超赛一压着打，厉害点的邪人邪王能有多强？能逼出超赛三就算你们牛批。
　　在内心吐槽完毕，小梅开口说道：“你们就放一万个心吧，谁出事都有可能，但绝不可能宿主她出事。”然后小梅又看向本条二亚，问道：“二亚，你还没说那群邪念体为什么聚集在哪里呢。”
　　“喔喔。”连连点头，本条二亚看向书中的内容，说道：“说是为了庆祝‘■■■’的苏醒，决定消灭一座人类城市助兴，刚好就选中了明珠市。”
　　“等等！二亚，为了庆祝什么苏醒？你说三个黑点是什么意？”小梅打断本条二亚问道。
　　本条二亚无奈的说道：“就是三个黑点啊，书上显示的就是三个黑点。”
　　“就是三个黑点？！……这也就是说，你无法探查到这个未知存在的名字？”小梅皱眉问道，本条二亚的全知全能形天使无法探查到消息的情况只出现过一次，就是查找关于初始精灵的时候，因为初始精灵的存在等级过高，所以查不到详细的消息。
　　本条二亚点点头：“看样子是的，我试着对这三个黑点进行检索一下看看。”
　　结果不出所料，没有任何变化依然查不到任何关于那三个黑点的消息。
　　这下小梅脸色也难看了起来，没想到意外得知了一个未知的存在，并且说是为了庆祝那个未知存在的苏醒，这次行动便有一名邪人级，一名邪王级别的邪念体领头，这已经可以看出这个未知存在的厉害，能让两个高阶之上邪念体听命的家伙，实力自然也不会弱。
　　“系统，这个世界的水也太深了吧？如果不是这次的宿主是巡音的话，我们岂不是完蛋？”小梅在脑海里对系统说道。
　　【……】
　　“你说话啊系统。”
　　【这都在我的计划之内，所以才选取了巡音作为我们这次的宿主。……这么说你信么？】
　　“……”
　　【好吧，这我也不清楚，当时探索到这个世界的时候，注意力都放在人类这边歌姬相关的事情去了，对于邪念体的搜索只是紧紧知晓了个大概，那里知道还有那么多的坑埋着，现在我能量也不够去详细探索了。】
　　“……”小梅沉默了一会儿后，说道：“突然觉得这次的宿主是巡音真是太好了，像这种名字都无法被探知的家伙，铁定很牛批，虽然说我们是培养最强的战斗歌姬，但主体还是在歌姬两个字身上，不可能和专门培养强者的其他系统比较。”
　　【我会去试着寻找一下关于这名未知存在的消息。】
　　退出了意识空间，小梅看着星光点点的夜空，突然觉得这个世界危险了起来，感觉随时会去世，不行！一定要抱紧宿主的大腿，下次说什么也不让宿主把自己丢下了。
　　“轰！！！”
　　巨响传来，地面震动，昏暗的世界被远处的一束光给照亮了，同时还可以隐隐约约的从中看见金色的身影。
　　巡音和邪念体群的战斗开始了。
　　众人的目光都被战斗的余波给吸引了过去，他们可以听见其中时不时的传来邪念体的惨叫。
　　小梅开口说道：“单铭先生，你带领学生进城去吧，别在这里看着了，虽然说宿主她和邪念体群开始交战，但是谁知道会不会有漏网的邪念体跑过来，我们不是宿主，不能做到保护所有人的同时还杀掉邪念体。”
　　单铭茫然的点点头，战斗已经发生，他之前那把巡音喊回来的想法已经实施不了了，只能改变行动方针，但那之前还是要确保学生们的安全。
　　把单铭忽悠走，小梅又说道：“大家，我们就现在这里等待一下吧，等待宿主回来的同时，也保证没有邪念体跑到这边来搞事。”
　　众人没有意见，就算小梅不这么说，她们也准备在这等巡音回来。
　　不过这时，白茗手上的戒指发出一声轻响，一个只有白茗自己可以看见的半透明屏幕出现在她眼前。
　　“叮！第二颗星游星·莉莉丝，第三颗星白茗，第六颗星巡音流歌，检测到你们三位成员附近出现了邪人级别的邪念体，请三位成员立刻帮助附近一般民众进行逃离，并且拖延邪人级邪念体的行动脚步。注意！注意！邪人级别邪念体不是你们可以战胜的存在，请以拖延为主，用歌声削弱对方。再次提醒！邪人级的邪念体不是你们可以战胜的存在，如今人类之中没有黄昏级别强者，邪人级的邪念体就是天灾！！！”

第四十章 两处战场（上）
　　刚刚才消化掉关于高阶之上邪念体等级的信息，这转眼就又知晓了人类方面的信息，黄昏？人类所能达到的最高等级不是传奇阶么？白茗看着半透明的屏幕，疑惑的想道。
　　“二亚小姐，能不能麻烦下你？用你的能力帮我查一个消息。”白茗从思绪中退出，关掉眼前半透明的屏幕，说道。
　　本条二亚看向白茗，点点头说道：“嗯，可以，你要查什么？”
　　“高阶之上的邪念体被称呼为邪人级，那么，人类的传奇之上呢？叫什么？”白茗说道。
　　众人听后皆是一愣。
　　如今，人类可以达到的最强实力等级，就是传奇，而传奇之上？这点不是没有人想过，但是也就只能想想，至今为止无数的传奇强者努力探寻更强大的境界，却都一无所获，久而久之传奇之上，也被当做了童话故事一般，没有人去相信这是真的。
　　人类的极限就是传奇，巅峰也是传奇。
　　这句话是这个世界上的人们都知道的一个常识，因此白茗这时提到传奇之上是为什么？因为太过绝望，所以把希望寄托与这虚无缥缈的传奇之上了？
　　疑惑冒出，但这个疑惑并没有持续多久，他们对邪念体的认知，也停留在邪念体最强的就是高阶，现在出现了高阶之上，那么反过来，人类应该也有超过传奇的强者吧？
　　于是疑惑变成了好奇，众人看向本条二亚。
　　本条二亚和其他几名精灵少女一样，对这个世界的等级没有清晰的认知，只不过看白茗、墨心露和单铭几人表情不停的变换，大概可以得知很厉害而已。
　　视线扫向手中厚重的书本，书页滚动，不一会儿便停了下来，一段内容出现在了本条二亚的眼前：“传奇之上，是为黄昏。”
　　“……果然是叫做黄昏啊。”白茗呢喃的说道。
　　“果然？白茗你早就知道了？”小梅疑惑的问道。
　　白茗点点头，小声的说道：“嗯，我们花园的系统刚刚给我发了消息，其中就提到了传奇之上，黄昏级别强者。”
　　“你们的系统嘛。”小梅点点头，随后想道：至少说明花园背后的那个系统还是有点东西的，黄昏级嘛？
　　小梅转头看向本条二亚，说道：“二亚，你再看看达到黄昏级的人类有多少？”
　　“没有黄昏级的人类。”白茗摇摇头说道。
　　“哎？”小梅一愣。
　　这时候本条二亚也给出了答案：“白茗说的没错，这个世界没有这个什么黄昏级别的人。”
　　“什么情况？那白茗你们那系……那谁谁谁怎么知道黄昏这个等级的？”小梅疑惑不解的问道。
　　白茗摇摇头：“不知道。”
　　“……”无语了一会儿，小梅挥挥手说道：“算了，这些事情现在不重要，没有就没有吧，又不指望那什么黄昏级，宿主一个人就抵得上天多的黄昏级强者了。”
　　提到巡音，小梅再次把目光看向本条二亚……手上的书，说道：“二亚啊，用你的书给我们直播一下宿主的战斗情况呗。”
　　本条二亚就挺懵的，确实，她的能力只要不是未来才会发生的事情，像是过去的事情，和现在正在发生的事情，她都可以靠着自己手中的这本书得知，但小梅这开口让自己直播巡音的战斗情况，还真是……头一次遇到。
　　但本条二亚也架不住自己的好奇，翻了翻白眼后，开始了直播，嗯~~因为是书，只能显示文字，不能显示画面，所以是由本条二亚口头诉说的直播。
　　于是就出现这么一副奇怪的场景，众人围绕在本条二亚的身边，侧着耳朵，聚精会神的听着本条二亚的话语。
　　视角转换。
　　另一边，巡音加速飞到了邪念体群附近，也没想着什么隐藏起来偷袭一手，或者其他什么计策，巡音有且只有一个行动方针，那就是变身，随后冲上去。
　　邪念体群们又不是雕像，自然感觉到了巡音飞过来的动静，发现了巡音之后，最开始它们并没有在意，只有几个低阶的邪念体走出去打算消灭掉这个送死的人类，但，下一刻，巨响传出，金色的气焰直冲天际，那几个低阶邪念体连发生了什么都不知道，就去世了。
　　随后金色的人影冲入邪念体群，屠杀便开始了。
　　真就是狼入羊群，乱杀！
　　巡音的每一次出拳，每一次扔出气功弹，都可以消灭数只邪念体，短时间内，初阶和中阶的邪念体，便已经死伤无数。
　　离的最近的一只高阶邪念体反应过来，出现在巡音面前，本就粗大怪异的手臂膨胀起来，变得更为怪异难看，一拳砸向了巡音。
　　这只高阶邪念体拳头的大小已经超过了巡音的体形，头顶那巨大的拳头宛如泰山压顶一般，压迫感十足，不过巡音对此只是微微一笑，握紧自己的右拳，金色气焰熊熊燃烧着，同样的用拳头给打了回去。
　　巡音的拳头不足邪念体拳头的十分之一，两者对拳，结果应该不难猜测，但巡音那看起来弱小的拳头在撞击产生之后，并没有发生任何事情，反而非常轻易的就将邪念体的拳头给打碎，并且继续前进，将这只高阶邪念体的半边身子都给打没了。
　　高阶邪念体瞬间懵逼，甚至都忘记了疼痛，忘记了惨叫，只有一半躯体的邪念体就这么傻傻的站在原地，满脑子的问号。
　　这个人类什么情况？体内的星耀能量弱小到几乎可以完全忽略掉，自己身为高阶邪念体，对于这种人类吐个口水都可以吐死一片，怎么与之对拳后，输的是自己？
　　剧痛开始袭来，这只高阶邪念体的面容逐渐扭曲起来，张嘴就要发出惨叫，不过巡音先一步出现在它的面前，空中一个旋身，一脚将它的脑袋踹掉，制止了它发出惨叫来深夜扰民。
　　落地后习惯性的丢一个气功弹补刀，彻底消灭掉这只邪念体，巡音便不再去关注它，身影一动冲向了其他的邪念体。
　　高阶邪念体的死亡，终于让这群邪念体开始意识到不对劲，并且还活着的邪念体们也开始感觉到了害怕，这个金发的女人，已经消灭掉它们将近一半的同类了。
　　后知后觉的邪念体群们，这时才知道这个金色的女人不是什么弱小的人类，而是可以轻易屠杀它们的怪物。
　　低阶的邪念体们开始逃窜，但奈何它们的速度在巡音面前就仿佛是在慢跑一样，要追上它们，一秒的时间都用不到。
　　而高阶的邪念体们，这会儿也从一开始的懵逼加震惊中回过神来，瞬间就有两只高阶邪念体出现在了巡音的面前，散发着可怕的气息，联手攻向了巡音。
　　“嘭！轰隆隆~~！！！”
　　巨响爆发，金光刺眼，在这吵闹的动静之中，突然传来了两声异响。
　　“噗哧。”x2
　　两只高阶邪念体，和巡音一个照面之下，脑袋脱离了“座驾”。
　　甩掉拳头上的鲜血，转身，巡音把目光看向另外几个懵逼的高阶邪念体，收拳做出蓄力的姿势，随后下一秒出现在了一只高阶邪念体的面前，拳头悍然轰出。
　　“咚！”
　　又是一声巨响传来，撞击后产生的余威，轻易将周围的地形破坏殆尽，树木连根拔起，无数道不规则的裂痕转眼之间在地面上画出了一副奇怪的画面，地面也顺着这些裂痕开始下陷。
　　撞击的最中心地带，原本必死无疑的高阶邪念体狼狈的趴在地上，它心有余悸的看着前方，看着那个可怕的金发女人，和，它们这次行动的两位领头之一，实力达到邪人级的副队长。
　　轻易破坏了周遭地形的拳头，被这只邪念体接下了，它所站立的位置，要比其他地方破坏的更加严重，光是那密密麻麻的蛛网状裂痕就可以看出，而且这只邪念体站立的地面，下陷的也更为严重。
　　巡音收回拳头，一个后空翻往后退去，落地后平淡的看向这只较为怪异的邪念体。
　　其他的邪念体它们的体形都是非常庞大且怪异的，漆黑的铠甲，漆黑的烟雾包裹身躯，长相怪异且可怕的面容，这些都是邪念体的标志，只不过，现在站在巡音面前的这只邪念体，除了身上还是有着漆黑的烟雾以外，和其他的邪念体明显的不同，要形容的话，就像是人类穿上了全身铠甲一般。
　　这只邪念体没有其他邪念体那庞大的身躯和怪异的肢体器官，身高比巡音略高半个脑袋，双手双脚和人类一般无二，如果不是浑身被漆黑的烟雾包裹着，彰显着它是邪念体的身份，不然还真就像是一个人类穿上了黑的发紫的铠甲一般。
　　“没想到，这么多年过去了，人类之中还存在着你这样的强者，真是意外啊。”邪念体开口说话了，因为它的面容被铠甲覆盖，巡音看不清楚，但是听语气就可以听出，它现在很有兴致。
　　“还行吧。”巡音淡然的回道。
　　“哼哼，你可以骄傲，现如今人类不知道如何突破传奇阶段的那道坎，按理说是不会诞生黄昏级别的家伙，你体内的星耀能量少的可怜，但应该是你用了什么手段隐藏了起来，通过刚才的那一拳，我可以确定，你已经突破了那个瓶颈，达到了黄昏级。”
　　黄昏？现在都天黑了啊，巡音疑惑的歪了歪脑袋。
　　不过邪念体没有注意到巡音眼中的疑惑，张开双臂，继续自顾自的说道：“不知名的人类啊，你的出现让这次无聊的屠城之旅有了点乐趣，你有资格和我战斗，让我看看你掌握了多少黄昏级别的力量。”
　　“说了那么多奇奇怪怪的话，我一句也听不懂，结果还不是要打，那就别那么多废话。”巡音摇摇头，随后金色的气焰爆发，瞬间出现在邪念体的面前，一拳轰出。
　　巡音这朴实无华的一拳不知道打死了多少的邪念体，至今为止还没有落空过，但这一次，落空了。
　　这只邪念体突然蹲下，巡音的拳头从它的头顶掠过，而这时邪念体又突然起身，一记上勾拳打向了巡音的下巴。
　　双眼瞪大，左手迅速探出，挡在了自己的下巴前，同时也挡下了邪念体的上勾拳。
　　“咚！”
　　一身闷响传出，虽然挡下了拳击，但是强劲的力道还是将巡音给打飞了出去，在空中连续几个空翻后，巡音稳稳的落地。
　　甩了甩有些发麻的左手，巡音沉默不语。
　　“换成你们人类之中传奇阶段的家伙，刚刚那一下可就死了。”邪念体傲然的说道。
　　“是嘛，你的力道是比我遇到过的邪念体都要强大。”
　　“这是自然，另外，人类，刚刚我仔细感知了一下你体内的能量，你隐藏实力的手段不错嘛，我竟然还是只能感知到一丁点星耀能量，不过……你是一名歌姬吧？”邪念体说道。
　　“……没错。”
　　“呵呵，哈哈哈……这可真是。”邪念体突然大笑了起来，随后摇了摇头继续说道：“可真是可惜啊，如果你不是歌姬，看在你有可能是现在人类之中唯一的黄昏级，我说不定会放你一条生路，但你既然是一名歌姬，那就抱歉了，今天……你必死！”
　　话音落下，邪念体先发制人，地面因为它突然加速而产生了爆裂，如同瞬移般出现在了巡音面前，一拳砸向了巡音的面门。
　　“咚！”
　　巨响传出，余威再一次破坏着四周，只不过，这一拳没有伤到巡音。
　　抬手接下了邪念体的拳头，金色的气焰剧烈燃烧着，巡音抬头，露出了兴奋的神色：“我也挺高兴的，终于让我在这个世界遇到一个可以稍微拿出点实力的家伙来了，希望你不会让我失望。”
　　说完，巡音空着的左手，握拳砸中了邪念体的面部，同时抓着邪念体的右手也放开，微微一蓄力，一拳打向了邪念体的腹部。
　　邪念体闷哼一声便倒飞了出去，金色气焰膨胀了一下，巡音迅速追了上去。
　　不过接下来的连击没有成功接下去，邪念体突然一个翻身，制止了倒飞，并且发出了一声怪异的咆哮，愤怒的喊道：“该死的歌姬！刚才那一拳你一定用了某种歌声加成吧，不然你怎么可能让我感受到疼痛！”
　　速度再一次提升，巡音在邪念体最后一个“痛”字还没有收尾的时候，就出现在它的眼前，一拳狠狠的打中它的面部，并说道：“我比你强，被我打中，你自然会感觉到疼痛。”

第四十一章 两处战场（下）
　　“咚！轰！”
　　拳头击中邪念体，一声巨响传出，随后强大的冲击波从邪念体的身后爆发而出，数不清的飞沙走石掀起，各种不规则的裂痕强劲有力的撕开了地面。
　　“喀啦啦……”
　　巡音和邪念体站立的地面下陷，以两人为中心，地面向四周呈环状一圈一圈的崩裂。
　　“比我强？”环境的破坏渐渐停止，邪念体的脑袋微微倾斜，眼睛处似乎闪过一丝红光，它开口说道。
　　“你们人类好像把自己的能力叫做星耀模式吧？”很明显刚才那一拳没有造成有效的伤害，巡音收回拳头跳开，便看见邪念体脑袋一点一点回正，开口说道。
　　巡音想了想，说道：“没记错的话，好像是叫做星耀模式。”
　　有些疑惑的看了眼巡音，这个人类怎么说的好像不关自己事一样？不过邪念体也没有去多想，继续说道：“而通过我的了解，你们人类又把我们邪念体分成了两种类型，专门强化身体方面的身体强化型，和专注于特殊能力的能力特化型，说来也有趣，我们自己都没有划分的这么详细，反倒是身为食物的人类你们，将我们研究的很清楚啊。”
　　“是吗？”巡音歪歪头，随后继续说道：“你这个家伙倒是很喜欢说话啊，跟其他的邪念体不同，它们打起来基本只会吼叫。”
　　“呵，也不是什么秘密，告诉你无妨，包括高阶在内的邪念体，还不能很好的控制本能，贪吃的本能，只有突破高阶，才能算作是我们真正的样子。”邪念体怪笑了一声后说道。
　　“这倒是头一次听说，至少这让我知道了你们邪念体，并不全都是弱鸡。”巡音说道。
　　不止巡音第一次听说，换成其他人来也是头一次听说这种概念，这也是巡音在这里听邪念体介绍，巡音本来就对这个世界的等级认知很模糊，邪念体更不用说，在她的印象中就是又弱长相又奇怪的怪物而已。
　　但要是在这个世界土生土长的人类听见这段话，保不准陷入惊讶之中。
　　比如说，会诞生大概这样的想法：什么？！没有歌姬在场的情况下，高阶邪念体就可以压着我们人类的传奇强者打，你跟我说高阶还不入流？！然后陷入抓狂，被这个邪人级邪念体如同戏耍一般杀掉。
　　但这些都只是假设，无论是花园那边的系统，还是这只邪人级的邪念体，它们的消息都没错，现在的人类并没有黄昏级别的强者，邪人级的它就是个移动天灾，想要将它讨伐掉，也不是不可能，但那一定会付出非常大的代价，出动大量歌姬和传奇阶强者，用命去堆死它，这是唯一可行的方法。
　　巡音也不是什么黄昏级强者，力量体系就不一样，不能算数的。
　　“好了，我也不和你废话了，在你死亡之前，我再说一次，可惜，非常的可惜，你要不是歌姬，而只是一名普通的黄昏级人类的话，我就会放你一条生路，毕竟……只有给你们人类希望，我们才可以收获更美味的绝望啊。”
　　说完，邪念体双臂一甩，人类大小的手臂开始缓缓变化，最后变成了漆黑的利刃，邪念体说道：“嗯，按照你们的划分，我应该算是身体强化型，你能挡下我双手化作的利刃么？”
　　话音落下，邪念体的身形瞬间消失，随后出现在巡音的头顶，双臂交叉，漆黑的利刃呈“x”字形，重重劈下。
　　巡音没有躲避，而是选择迎难而上，金色气焰暴涨，左手握拳，从右至左砸向了邪念体那对利刃的交叉点。
　　“铛！”一声清脆的响声，邪念体漆黑的双眼陡然瞪大，不可思议的看着自己双手的利刃，自己的全力一击，竟然被眼前这个人类用拳头给砸开了？！
　　“你的实力我大概了解了。”砸开邪念体攻击的间隙，巡音突然开口说道：“战斗该宣布结束了。”
　　金色气焰进一步暴涨了一圈，强大的气势席卷四周，地面上各种碎石飞屑违反了物理法则的漂浮了起来，巡音欺身上前，双拳不间断的挥舞起来，其速度让人只能捕捉到丝丝残影，高速的连打如同雨点般落在了邪念体身上。
　　“嘭！”作为收尾的一记直拳打出，高速的连打宣告结束，而邪念体也已经辨识不出原来的样子，深浅不一拳印出现在邪念体的身体各处，其中面部和胸腔这两个部位最为显眼。
　　“咕啊……咳……”鲜血从嘴角缓缓流出，邪念体的身形摇摇欲坠。
　　这时，一只手掌出现在它的眼前，巡音的声音传来：“再见。”
　　光芒在掌心汇聚，一颗气功弹瞬间成型，邪念体也距离死亡越来越近。
　　面对死亡，邪念体没有慌张的求饶，怪异的嘴角裂开，摆出一个难看的笑容，说道：“呵，隐藏的可真深啊，人类，什么黄昏级，这明显是超过了黄昏级，达到了……咳咳，等等，不，你应该没有突破黄昏，你最多黄昏巅峰，差点忘记了，你还是一名歌姬，所以才可以这么轻易的打败我，咳咳……”
　　巡音知道邪念体一直误解了自己的力量，本想解释一下让它死个明白，但突然一股想要开玩笑的想法冒出，于是笑着说道：“其实，我才成为歌姬不到一个月，实力应该才是入门喔。”
　　“……”虽然看不清楚邪念体的表情，但是巡音却感觉到，邪念体此时非此鄙夷的看着自己。
　　巡音无奈的说道：“我说的是真的。”
　　邪念体低下头，说道：“好了，杀了我吧，不过你别高兴的太早，我们这次的行动是来屠城的，你的出现属于意外，加上对你的好奇，所以我留下来对付你，但这次我们领头的家伙可和我不同，它是非常热衷屠杀人类的，你猜它现在去哪里了？”
　　巡音微微皱眉：“我也感知到了另一个气比你还要强的邪念体，不过我很好奇，它为什么一直待在原地没有行动？为什么不来和你一起对付我？”
　　“哈哈，我是身体强化型，那么队长它就是能力特化型，用你们人类的话来详细解释的话，队长它是欺诈型的邪念体，在你的感知之中队长在原地不动？在我的感知中队长一直在我附近，但这些都是假象而已，真正的它鬼知道跑哪里去了，但我想，它很大概率去我们这次的目标城市，明珠市去了。”
　　瞳孔收缩，巡音掌心处的气功弹瞬间消散，上前一把抓住邪念体：“你说什么？！”
　　然而得到的只是邪念体幸灾乐祸般的笑声。
　　气功弹重新出现，巡音直接将其蒸发掉，随后放开气的感知，另一只实力强大邪念体的气任然还在不远处一动不动，巡音皱起眉头，如果那真的是假象，那可就有些头痛了，这可是这个世界以来第一次气的感知失灵了。
　　【宿主，别急，被你杀死的的这只邪念体虽然说的不错，但并不就是说气的感知失灵了，你忘记那个邪念体死前说的话么？另外一只邪念体是欺诈型的，不是宿主你的感知失效，而是你的感知被欺骗了，就好像中了幻觉一样，宿主你感知到的气，你以为是那只邪念体的，但其实并不是它的气。】
　　“幻觉？”巡音眉头紧皱，说道：“系统你的意思是，其实我感知到了那只邪念体的气，只是因为那只邪念体的能力缘故，我将其忽视掉了，而把另外一个不相关的气给当成了它的气？”
　　【没错，欺诈欺诈，顾名思义，这类型的邪念体战力一般不怎么样，但特别恶心人。】
　　“有解决方法么？或者说歌声可以解除？”
　　系统一愣。
　　【宿主，你猜的不错，邪念体和歌姬就像光与暗，除非等级相差太多，不然歌姬可以轻易破解掉邪念体的一切手段，邪念体也可以很快速的找到一名歌姬的弱点。不过大体上还是歌姬占据优势。】
　　“果然是歌声啊。”了然的点点头，巡音继续说道：“不过现在我体内的星耀能量可以让我解决这个感知欺骗么？”
　　【很遗憾不行，不过宿主你可以去找白茗啊，她可以做到，并且……宿主，就在刚刚梅通知了我，欺骗了你感知的邪念体出现在她们那边，带着剩余所有的邪念体一起。】
　　闻言，巡音没有耽搁，立刻施展瞬间移动，消失在了原地。
　　——————————画面切换——————————
　　重新回到明珠市西大门这边，白茗等人像是听书一样的在听本条二亚述说着巡音那脱离她们常识的战斗方式，像什么冲入邪念体群一拳一个邪念体啊，面对几个高阶邪念体也就是多用点力什么的啊，等等。
　　越听越惊讶，越听也越习惯巡音的离谱。
　　到最后她们都是麻木的听着，什么？！又死了一个高阶邪念体？这种正常的事情能不能别提了。
　　而她们这种情况持续到这样一句话出现在本条二亚的书中：在巡音流歌与邪人级邪念体战斗的时候，邪王级邪念体带着余下所有的邪念体来到了明珠市西大门。
　　当本条二亚呢喃的把这句话念出来之后，众人全部愣住，随后看见不远处的黑暗中陆陆续续有邪念体走了出来，她们愣的更加厉害。
　　走在最前方的是一只与人类体形大小无二的邪念体，通过本条二亚的能力，众人立刻就知道了，它就是那只邪王级别的邪念体，比邪人级还要高出一个等级的邪念体。
　　邪王级啊！高阶邪念体她们都够呛，更别说这个比高阶高出两个等阶的邪王级邪念体。
　　该怎么办？！
　　小梅回过神来后，对这个问题做出了解答，立刻通过系统呼叫自家的宿主神仙。
　　不得不说瞬间移动这个能力的bug和便利之处，小梅慌慌张张的让系统呼叫宿主，没多久，眼前“唰~”的一身，熟悉的金色身影出现在了众人眼前。
　　巡音的出现，让众人慌乱的神色瞬间得到了平定，同时也让浩浩荡荡走过来的邪念体们停下了脚步，所有邪念体的目光都放在了巡音身上，刚才还在屠杀它们同类的家伙，可不是转眼就能忘掉的。
　　“宿主~~~~！！！”
　　小梅第一时间就扑向了巡音，一把抱住了巡音的脸蛋：“唔唔唔~！宿主，你知道我看见远处那群邪念体慢慢走过来的时候我有多害怕么？求你下次别再把我丢下了！”
　　嫌弃的把小梅从自己的脸上扯下来，巡音说道：“好了好了，知道了。”说完，便把小梅往自己的脑袋上一丢。
　　随后转头看向远处的邪念体群，或者说是看向站在最前面的那只邪王级邪念体。
　　同样，邪王级的邪念体也在观察着巡音，见巡音的目光看来，开口说道：“人类你出现在这里，也就是说，你打败了我的副队长？”
　　巡音没有回答，而是放开气去感知对方，随后便皱起了眉头，明明肉眼可以看见对方就在那里，但是气扫过去之后，却什么都没有发现。
　　“小梅。”巡音突然严肃的喊道。
　　“宿主有什么吩咐？”
　　“你去告诉白茗，让她用歌声帮我解除掉这只邪念体的感知欺骗，不然打起来后我怕保护不好其他人。”
　　“哦哦，差点忘了，系统跟我说了这只邪念体的能力，我立马就去！”说完，小梅扇动起翅膀，迅速飞向了白茗身边。
　　感觉自己的头顶一轻，巡音朝着邪念体说道：“嗯，那个家伙被杀掉了。”
　　“呵~”不屑的一笑，这只邪念体继续说道：“让它多吃点人类，赶快达到邪王级，偏不听，死了活该。不过你打败了它，这样也可以说明，金发的人类……你的实力达到了黄昏级。还真是稀奇啊，你们人类突破的那个可能性，在被隐藏的情况之下，竟然还有人可以突破，达到黄昏。”
　　仔细看了看巡音，邪念体接着说道：“人类，你很厉害。”
　　巡音没有说话，她感觉到眼前这只邪念体开始逐渐提升气势，要动手了。
　　“但可惜，我比你还要高一个等阶，你是赢不了我的，另外像你这样的天才，死亡时候散发出来的绝望也一定很美味吧？”邪念体的嘴角裂开，露出了诡异的微笑，仿佛鬼怪一样，嘴角裂开的长度达到了耳根，随后，它消失了身影。

第四十二章 神
　　丢失了邪念体的视野，巡音下意识就放开气去感知，可在气的感知回馈中，那只邪念体的气息还在之前的原位，巡音才想起来，这只邪念体可以欺骗感知能力。
　　不爽的撇撇嘴，虽然说巡音并不是缺少了气的感知就无法战斗，巡音一直以来遇到过的战斗，其中也经历过气无法寻找到敌人的战斗。
　　“你的能力很麻烦。”巡音突然开口大声说道。
　　巡音这突然的说话，也自然吸引了邪念体的注意力，视线中空无一物，但是却传来了邪念体的声音：“是不是很着急？明明知道我就在附近，却找不到我，你猜我接下打算怎么做了？是攻击你呢？还是你后面的那群人呢？”
　　眉头一皱，巡音突然抬手一个气功弹往左边射去。
　　“哦多~”气功弹落空，打中远处的地面发生爆炸，同时空气中传来了邪念体躲闪的声音。
　　“好险好险，虽然说你只是黄昏，但现在的世界上，你们人类不知晓如何突破传奇，而你却突破了，你一定是那种天才中的天才吧？不能轻视啊，欺骗了你的感知，竟然还可以通过声音来确认我的位置。”
　　“biu~”就在邪念体说话的期间，巡音抬手一个威力更加强大的气功弹发出。
　　但很可惜，又落空了。
　　“没用的没用的，差点被你打中，你觉得我还会给你机会吗？现在你那敏锐的听觉也被我欺骗了。”
　　巡音眉头紧皱，什么意思？欺骗了听觉？
　　「♪~~~~~~~~」
　　突然，悦耳的歌声传来，白茗在听了小梅的话语之后，立刻展开了行动。
　　一瞬间，巡音眼中的世界发生了改变，原本找寻不到身影的邪念体，正在站巡音的面前，两者间的距离连一米都没有，并且气的感知也恢复了，邪念体气的位置和看见的位置完全一致。
　　巡音没有愣神，金色气焰爆发，下一刻闪现出现在了邪念体的面前，一拳狠狠的砸在了它的面门上。
　　“咚！”
　　沉闷的巨响传出，这一拳实打实的打中了邪念体，没有出现什么意外。
　　只不过这一拳并没有造成致命一击，邪念体被巡音一拳打的整个身躯往后猛地一到，狠狠的砸进了地面，再因为力的相互作用，反弹了起来，像是一个弹力球一样，连续落地又弹起了好几次之后，邪念体才回过了神，空中一个受身，双足落地，停下了这滑稽的弹跳运动。
　　双脚踩进地面，再往后滑行了一段距离，邪念体终于缓缓止住了倒退，抬头起头，沉声说道：“啊↑啊↓好痛啊，因为你们太弱了，搞的我差点忘记了，你们人类之中还存在着令我厌恶不已的歌姬啊！”
　　巡音再次闪现般的出现在邪念体面前，金色的气焰燃烧，拳头砸向了邪念体的脑袋。
　　这势不可挡的一拳，甚至因为速度过快而带起了强劲的风压，可是，带着十足压迫感的一拳落空了，拳头落在邪念体身上之时，击中的手感没有传来，巡音的拳头穿过了邪念体。
　　一拳落空，巡音愣在了原地，什么情况？不是已经解除了感知欺骗么？
　　正疑惑之际，巡音突然感觉一股寒意袭来，立即转身双手护在身前。
　　“嘭！”
　　这一回，换成巡音被击退，当倒退停下之后，手臂便感受到一阵疼痛，巡音皱眉，气的感知又变化了，这只邪念体的气出现在了远方很远的地方。
　　“很疑惑吧？”邪念体那有些沙哑的声音传来。
　　“你们歌姬那讨厌的歌声确实破除了我的能力，可是啊，这名歌姬的实力才只是升华而已，而我！可是超出了整整四个等级啊！如此大的等级差，如果不是我稍稍轻敌了，我会给你们机会破掉我的能力？能力被破除的时候由于大意，一下没反应过来才吃了你一拳。”
　　“也不怕告诉你，我的能力是感觉欺骗，五感，直感，甚至是平衡感，重力感，只要可以想到的感觉，我都可以将其扰乱，制造出宛如真实世界一般的幻觉。”邪念体的声音忽远忽近，似乎是在显摆它自己的能力。
　　突然，巡音感觉自己的面部一痛，反应过来之后发现，自己不知何时摔倒了。
　　“怎样？我刚刚影响了你对身体平衡的掌握，是不是很突然？”邪念体那有些得意的语气再次传来。
　　很棘手的能力，巡音缓缓撑起身子想道。
　　“白茗！白茗你怎么了？！”诱宵美九担忧的呼喊声突然传来，巡音转头看向声源处。
　　只见白茗突然跪坐在了地上，两只眼睛失去了神采，不过这只是其次，白茗她双手捂着脖子，嘴巴不断一张一合，但……却没有发出任何的声音出来。
　　“虽然我只要认真一些，这个歌姬就无法破除我的能力，不过避免节外生枝，我直接将她的音感彻底搅乱，这样看她还怎么唱出那恶心的歌声，哈哈哈……”
　　“轰！”气焰爆发，掀起劲风向四周席卷而去，巡音抬手朝着几个她认为可能会是邪念体位置的地方丢出气功弹，但结果那几个地方一个也不是，气功弹丢出去只产生了吵闹的爆炸声。
　　“哦？生气了？先别急着生气，这个歌姬实力才是升华，只要我不解除能力的扰乱，那么这种扰乱将会成为永久性的！哈哈！是不是更气了？让一名歌姬永远失去声音，应该会尝到非常不错的绝望吧？哈哈哈……”
　　邪念体的声音很大，在场所有人都听的清清楚楚。
　　闻言，诱宵美九立刻担心的看向白茗，预想中失去声音陷入绝望的表情并没有出现在白茗的脸上，反而白茗任然在不断调动体内的星耀能量，嘴巴一张一合试图重新发出声音。
　　一般人面对邪念体可以绝望，星耀能力者面对邪念体也可以绝望，但是，身为歌姬的她们面对邪念体，绝对不能绝望，那怕下一秒就会死去，也不能放弃，一定要用歌声驱散笼罩着大家的绝望。
　　这是每一名歌姬都该有的觉悟，白茗身为世界第一歌姬团体的成员，经常前往前方城市与大量的邪念体战斗，她非常了解邪念体的可怕，有无数的人在她眼前死去，也有无数的人因为自己的歌声而获得拯救，见证了这些场景，再加上团队里面作为前辈的莉莉丝和红美两人也时常强调歌姬是带来希望的，所以决不能自己先陷入绝望。
　　也因此，即使白茗内心现在非常的害怕和无助，也任然没有放弃挣扎，被邪念体能力的影响，白茗不止发不出声音，她的视觉也被扰乱，眼前一片漆黑，现在的她只能听见声音。
　　“呵~”邪念体轻笑一声，说道：“不愧是歌姬，果然不是那么简单就可以陷入绝望的，你这坚持不懈的样子是多么的耀眼，也……多么的让我感到恶心啊。”
　　“噗哧！”
　　邪念体阴阳怪气说完之后，一直搜寻不到的本体出现在了白茗身前，诱宵美九微微一愣，随后便感觉到自己左边的脸蛋传来一阵温热的感觉，一声入肉的声音同时响起，缓缓转过头，眼前的一幕让诱宵美九双眼瞪大，微微摇着头，随后发出了刺耳的尖叫：“白茗！！！”
　　只见白茗右肩被邪念体的右手刺穿，鲜血不断喷洒着。
　　诱宵美九的这一声尖叫，也将众人的目光都吸引了过来，大家都陷入了震惊之中，但很快精灵少女们立刻回过了神，身上的衣物变换，她们换上了精灵独有的神威灵装，诱宵美九的眼角挂着泪花，身后具现出巨大的管风琴，张开樱桃小嘴：“轮舞曲（Rondo）！”
　　管风琴发出刺耳的声音，制造出了强大的音波，向着邪念体冲去。
　　时崎狂三，星宫六喰也纷纷掏出自己的武器，朝着邪念体攻去，但可惜攻击全部都落空了。
　　不过精灵少女们这没有蕴含一丝一毫星耀能量的攻击把邪念体吓了一跳，它立即跳开，随后用上自己的能力，将自己身影从所有人的视线之中隐去。
　　诱宵美九没有去关注攻击结果，立刻跑过搀扶住白茗，随后一阵舒缓的歌声传出：“镇魂曲（Requiem）！”
　　压制住白茗身上的疼痛，时崎狂三走过来，身后出现巨大的时钟，她抬起手中的古式长枪对准白茗，开口说道：“四之弹（Dalet）！”随后一枪开出，子弹击中白茗，时间的力量发挥作用，原本狰狞的伤口开始迅速复原。
　　几秒后伤口彻底复原，众人也都松了口气。
　　“嚯？这是操控时间的力量和不同于歌姬歌声的歌声力量，你们很有趣啊。”就在精灵少女们刚刚感叹治疗的及时，邪念体的声音再次传来。
　　邪念体并没有好奇为什么没有感觉到星耀能量的波动，另外一边还有个实力更加离谱但也没有星耀能量的家伙在，它全当作是精灵少女们会了某种特殊的隐藏实力方法。
　　“本想逐步让你们进入绝望，但有个可以操控时间的人类在，这就有点头痛了啊。”
　　时崎狂三警惕的看着四周，脚下光芒一闪，本体脱离，留下个分身在原地，分身开口说道：“啊啦，丑陋的邪念体先生，你是害怕了么？被我一枪打中，小心让你直接变回婴儿喔，emmmm……邪念体有没有婴儿这个概念呢？”
　　“呵~”轻蔑的一笑，时崎狂三的嘲讽完全没有影响到邪念体，它轻笑一声，说道：“我会让你哭的像婴儿一样的，你们可以治疗，我也可以再次攻击你们，我倒想看看是你们恢复的快，还是我攻击快？”
　　“轰！噼里啪啦~！”突然一阵雷电霹雳声响起，并且还刮起了强劲的飓风，巡音冷漠的声音传来：“感觉欺骗？确实是一个非常棘手的能力，在巨大的实力差距之下，歌声也无法破解你的能力。”
　　邪念体从巡音突然爆发出的强大气势中回过神，说道：“所以，你想表达些什么？我承认我在正面战斗方面的实力，可能还不如被你杀掉的副队长，你的拳头打在我身上可是很痛啊，但是我不会再给你近我身的机会了，我会慢慢的将你折磨致死，你到死都找不到我具体的位置。”
　　话音落下，巡音突然感觉眼前一黑，鼻子闻不到气味，同时也感觉不到喉咙的存在，失去了声音，气虽然还有效果，但却是一片混乱，周遭的气息忽大忽小，完全不能当作判断标准。
　　“懒得在你身上花费功夫了，那里还有一座巨大的城市，里面的人类数不胜数，等我进去了之后，会有数不尽的绝望等待着我去品尝，你就在这黑暗中死去吧，并且你是唯一可以对我造成威胁的家伙，将你杀掉之后，我相信我立即就可以收获几份绝望，呵呵呵……”难听的笑声渐渐停止，随后巡音失去了听觉，陷入了什么也感觉不到的黑暗之中。
　　巡音没有惊慌，在内心呼唤起了系统：“系统，听得到么？”
　　【是的，宿主，我听得到。】
　　“有什么办法立刻提升我体内的星耀能量么？或者说，有其他的方法解除这个邪念体的能力么？”
　　【这次是我的错，竟然忘记了白茗和这只邪念体的实力差距，但是我们也同样可以利用这个方法，白茗因为实力不足，所以无法破解掉邪念体的能力，反过来一样如此，宿主，你提升力量，用绝对的力量突破邪念体的能力扰乱。】
　　“不是你的错，这个邪念体的目标本来就是明珠市，白茗也迟早会遇见它的，另外，你说提升力量？”
　　【是的宿主，虽然你现在处于超级赛亚人二的阶段，不过这只邪念体的实力也并不弱，如果它的能力是攻击方面的话，那么换算成宿主你的力量体系来说，除掉不能爆星，应该可以和你超级赛亚人一全功率较劲。】
　　可以和自己超赛一的状态交手？巡音有点疑惑，可能是因为这只邪念体根本不想和巡音交手的缘故吧，所以系统这么一说，巡音并没有什么实感，不过这些不重要，既然有办法破解掉这个恶心的能力，那就好说了。
　　退出意识空间，眼前还是一片黑暗，邪念体的扰乱能力仍在，巡音将狂放的金色气焰收敛了起来，狂暴的气息逐渐平稳，最后“哧~”一声轻响，金色缓缓变成了亮红色，
　　张狂的金色气焰变成了如同太阳火焰般的灵气，头发也变成亮红色，不同于金色时候的狂暴冷酷，也没有那种压迫感十足的气势，此时巡音给人的感觉非常的平静。
　　在远处的小梅看见自家宿主的变化后，瞪大了双眼，呢喃的说道：“超级赛亚人…之……神。”

第四十三章 彻彻底底的碾压
　　小梅的这一声呢喃传入了众人的耳中，本来大家的目光都被巡音突然爆发出一阵强大的气势给吸引了过去，现在巡音又变化了模样，自然都被大家看在眼中。
　　见小梅仿佛知道巡音的变化，时崎狂三问道：“小不点，你说了什么？巡音这是怎么了？”
　　“姐，姐姐变成红色的了。”星宫六喰说道。
　　本条二亚“啪”的一声将自己手中的书合上，脸上露出了茫然的表情看向众人说道：“我刚才用能力检索了下巡音身上发生了什么，可突然一切关于巡音的内容都消失了。”
　　“嘛，毕竟这是神之境的力量，你那本书找不到也是正常的事情。”小梅说道。
　　“神？”xN
　　小梅点点头，继续说道：“嗯，不知道我有没有跟你们说过，宿主金发的模样是一种变身能力，叫做超级赛亚人，至于为什么叫这个你们就先别管吧，超级赛亚人有三种形态，第一种你们经常见到，就是金发碧眸，周身的气焰宛如火焰，第二种则是火焰般的气焰变成喷射状，周身出现不断闪烁的蓝色电弧，第三种宿主没变过，你们以后应该会见到。”
　　咽了一口唾沫，小梅继续说道：“而宿主现在这个红发的样子，则是叫做超级赛亚人之神，现在的宿主已经达到了神的境界，二亚你那书本身查高等级的存在就会出问题，查已经进入神之境的宿主自然什么也查不到。”
　　众人哑然，神？这……是不是有点太跳跃了？
　　白茗、墨心露还有一旁的单铭，他们三人第一次接触到只存在于传说中的等阶，原本就够惊讶的了，结果没过多久，自己这边这名被邪念体称作人类现如今唯一黄昏的巡音突然变成了神？你在说什么脑洞故事？！
　　精灵少女们同样惊讶无比，尽管她们对这个世界的力量体系不怎么了解，但是，神这一词，无论在那个世界都是通用的，和神有关的一切都不一般，更不用说实力达到了神的境界。
　　“战斗结束了。”小梅说道。
　　众人的惊讶先放在一边，巡音这里变身完毕，被亮红色的气焰包裹着，而巡音也在变身完后的瞬间，世界恢复了原样，五感回归，气的感知不再混乱，到处找不到的邪念体，其身影也被巡音清清楚楚的捕捉到，红色的眼眸看向了站在不远处的邪念体。
　　红色的双眸精准的看向了自己的位置，邪念体后退了几步，随后失笑了一下，这一定是巧合，于是邪念体发动自己的能力，并且自身也往右边走了几步。
　　可是，巡音的双眼仿佛锁定了一般，红色的瞳孔盯着邪念体一起往右移去。
　　邪念体身形一顿，疑惑的看着巡音，自己被发现了？
　　摇了摇头，不可能的，我比眼前这个人类等阶要高，她不可能破解掉我的能力，应该是巧合。想完，邪念体再次移动了一段距离，随后转头看向巡音。
　　但事实证明，这只是邪念体在自欺欺人而已，等邪念体换好位置，巡音开口说道：“走来走去的好玩么？”
　　邪念体一愣，随后似乎想通了为什么，笑道：“看来你非常慌张啊，变换了一个颜色，然后就想装作破解了我的能力？你倒是猜得不错，我刚才确实在你附近走动，但是运气也只能眷顾你一次。”
　　巡音不知为什么突然有点想笑，这个邪念体还真是……有够自信的。
　　“你能这么自信我是挺佩服你的，难道你还没注意到么？你不是将我的感觉全部剥夺了么？那我应该不能说话才对，那么你现在是在和谁对话呢？”巡音说道。
　　闻言，邪念体一懵，对啊！为什么这个人类突然可以说话了？！
　　“唰！”突然，巡音的身影出现在了邪念体眼前。
　　来不及惊讶，或者说巡音没有给邪念体惊讶的时间，因为拳头已经来到了它的眼前。
　　“砰！！！”
　　身体一颤，邪念体缓缓低下了脑袋，它看见一只燃烧着亮红色气焰的手臂，打穿了它的胸膛，鲜血从伤口缓缓流出，它确定，只要这只手臂拔出，鲜血就会如同喷泉一样洒出。
　　鲜血喷不喷的邪念体无所谓，胸膛被贯穿的伤势也只要缓缓就可以恢复好，它现在在意的是，为什么这个人类找到了自己的位置，而且既然找到了自己的位置，也就是说她没有被自己的能力影响到，为什么？！
　　它得不到答案了，由于之前的邪念体在巡音手下死的太快，所以她对与邪念体这种怪物的印象是停留在弱这一个字之上的，但这一只邪念体让巡音见识到了邪念体是一种多么令人厌恶的生物，剥夺掉白茗的声音，然后还丧心病狂的大笑着，可谓是把巡音的厌恶度给拉满了。
　　抽出了打穿邪念体胸膛的右手，并往一边稍微移动了一下，躲掉喷洒而出的鲜血，巡音左手猛然伸出，抓住邪念体的颈部，单手将其提起。
　　右手抬起对准邪念体，一颗气功弹迅速成型。
　　死亡的威胁临近，邪念体慌张的挥舞起双手，连忙说道：“等，等等！你不能杀我！”
　　“再见。”
　　话音落下，气功弹越发明亮起来，抓住邪念体颈部的左手突然松开，下一刻巨大的光炮将邪念体笼罩进其中。
　　“Aaaaaaa~！！！！”
　　凄厉的惨叫声传来，随后声音逐渐变弱，很快，这只邪王级的邪念体遗言都没有留下，便被彻底蒸发掉了。
　　而至于邪念体死前为什么大喊不能杀掉它？
　　答案很简单，虽然邪念体群被巡音杀掉了大半，但还有不少活着的，其中高阶邪念体还有六只，这会儿那六只高阶邪念体和若干只中阶低阶邪念体，它们在巡音的感觉被欺骗的情况之下，已经进入了城市之中，并且已经引发了不小的恐慌。
　　在重新恢复正常的气感知之下，那些邪念体的行动被巡音捕捉的清清楚楚，估计那只邪王级的邪念体就是想用这个消息来让巡音不杀它吧。
　　不管是不是，巡音也都不会放过这只邪念体，转过身，瞬移般出现在了众人身边，问道：“你们没事吧？”
　　懵逼的众人被这一声询问唤回了神，全部木然的点点头，随后看向了一头亮红色长发的巡音。
　　时崎狂三走上前围绕着巡音转了一圈后，说道：“这就是神？感觉没什么变化啊，就是换了个头发的颜色，变得更年轻更漂亮了一些。而且，巡音你现在这个样子比起金色的样子平淡了不少，反而感觉变弱了一样。”
　　众人也都连连点头，神这一个名词虽然经常会用到，但是谁能想到在某一天自己的身边出现了一个神？太没有实感了，这就是众人的想法。
　　小梅这时出声说道：“看你们的表情就知道你们在想什么，神的气息一般人是感觉不到的，只有达到了同等境界才可以感知到，现在就算宿主在你面前把这颗星球炸了，表现出超可怕的破坏力，在你们的感知之中也还是如同一个普通人一般。”
　　众人面面相觑，小梅这么一说，精灵少女们也只是愣了愣，原本她们就感觉不到巡音体内什么气息，但是白茗几个这个世界的人就不同了，他们三人是可以察觉到巡音体内微弱的星耀能量，但是现在，却什么也感觉不出了，仿佛巡音真的就只是一个普通人一样，站在他们的面前。
　　巡音挥挥手，说道：“我的事再说吧，现在事情还没有结束，这只邪念体虽然死了，但是它早在这之前就把其他的邪念体都给放进了城市之中。”
　　巡音这一提醒，她们回想了起来，一开始她们明明看见了大量的邪念体，但是现在，周围一只邪念体都没有看见。
　　“不用担心，那些邪念体的位置我都已经确认了，它们跑不了的，我立刻就去将它们解决掉，而你们……”巡音出声打断了众人的惊讶，说着说着伸手指向了众人：“跟着白茗去安抚市民吧，在我们被那只邪念体的能力欺骗了感觉的期间，城市内部已经造成了恐慌，并且死了不少人。”
　　“莉莉丝和黛普尔，还有不少和莉莉丝相似的气息，应该是这座城市的其他歌姬们吧，她们正在到处奔走，救助市民的同时消灭邪念体。”
　　“莉莉丝姐姐嘛？”白茗闻言，原本担忧的神色安心了不少。
　　巡音点点头：“嗯，你就去和莉莉丝汇合吧，她们现在被高阶的邪念体缠上了，要保护身后市民的同时还要和邪念体对战，正处于劣势，气在不断的减弱，我会很快的将所有邪念体消灭掉，随后就是你们的工作了。”
　　说完，巡音周身再次燃烧起红色的气焰，随后便飞上了高空，空中身形一转冲进了城市之中。
　　“……”
　　看着快速消失的巡音，众人互相看了看。
　　“别看了，动身啊！白茗你有办法找到莉莉丝么？”小梅喊道。
　　白茗立刻点点头，随后说道：“你们跟紧我。”
　　小梅没急着跟上去，而是转头朝着单铭说道：“单铭老师，不知道其他学生们现在情况如何，你又失去了一只手臂，避免出现意外，你就去找找学生们把，哦对了，墨心露就先跟着我们走了。”
　　单铭笑了笑：“你们快点去吧，不用管我，我就算硬跟上你们也只是累赘而已。”
　　小梅点点头，随后说道：“嗯，那你自己小心，另外别伤心，一只手臂嘛，还是可以接回去的。”
　　单铭苦笑了一下，接确实可以接，但是……很贵啊！他只是一个小小的学校老师而已。
　　城市被大量的邪念体入侵，明珠市只是一个后方城市，明暗两面加上也只有三位传奇，而邪念体这边可是有着六只高阶邪念体，战力完全不敌，就算有着歌姬的帮助，三名传奇任然是处于劣势。
　　并且还要保护数量庞大的一般市民，三名传奇和歌姬的压力如同滚雪球一般，越来越大。
　　即使是莉莉丝也感觉到了疲劳，现在这个城市之中，她是唯一一个歌声可以影响到高阶邪念体的歌姬，其他歌姬实力大多都才解放或者精通级，好点的也才熟练级，不过这也只能说正常吧，毕竟明珠市只是后方城市，实力不错的歌姬大多都集中到前线城市去了，那里机遇更加多，提升自身的歌声和实力也更快。
　　“呼~”莉莉丝喘了口气，擦掉脸颊的汗水，皱眉看着远处的四只高阶邪念体，它们正在和明珠市的三名传奇强者对持着：“真是的，巡音酱也就算了，明明系统通知上显示了白茗酱也在附近，怎么她现在还没有出现啊，我体内的星耀能量可有点不够了啊。”
　　莉莉丝现在是无奈又无力，如果现在这个僵持的情况继续下去，当她星耀能量耗光的那一刻，就是她和三名传奇强者战败的时刻，等待他们的想必不会是什么好下场。
　　“莉莉丝小姐，你没事吧？”一名中年男性微微侧头，关心的问道。
　　“嗯，还可以坚持住，市长不用担心我。”莉莉丝笑道。
　　这名中年男子就是明珠市的三名传奇强者之一，明珠市的市长，文决。
　　另外两名分别是明珠学府的校长，严伟,还有墨翼提起过的仇敌之一，应门。
　　本来应门和另外两人是没什么机会见面的，一者是官方势力，一者是地下势力，双方的身份就注定他们不可能坐下来聊天打屁，但如今邪念体入侵，那些什么身份立场都得放在一边，不想死的话就必须联手。
　　按理来说后方城市之中，就算城市被邪念体入侵了，有他们三名传奇，还有一名歌姬在场，绝对是非常安全的，他们也想过可能会出现高阶的邪念体，但……他们没想到一下出现了六只啊！其中还有两只溜掉了，鬼知道现在在城市的那里屠杀一般人。
　　比起三名传奇，莉莉丝其实更加担心，她可是记得很清楚，系统的通知之中，可是提到了高阶之上的邪念体，对付这几只高阶邪念体都如此吃力的她们，要是遇上了那只高阶之上的邪念体，那不是必死无疑？
　　尽管莉莉丝不愿意相信高阶之上的邪念体真的存在，但是系统从来没有欺骗过她们，即使不愿相信也得相信了，因此她的内心非常混乱，要想将这座城市的人全部救下，那么必定会遇到那只高阶之上的邪念体，然后迎来死亡，可是……要她放弃一些人，在尽可能的救助足够多的人之后撤离，莉莉丝又于心不忍。

第四十四章 歌声环绕与废墟之上
　　现实帮助莉莉丝做出了选择，她不得不面对四只邪念体的围攻。
　　邪念体们在发现了莉莉丝这名歌姬之后，便决定杀掉这个令它们厌恶不已的歌姬，而莉莉丝这边，三名传奇强者自然要保护莉莉丝不让邪念体们得逞，于是在种种原因的影响之下，变成了现今这种对持的局面。
　　虽然莉莉丝才只是升华这一等阶，但是她的歌声还是可以影响到高阶邪念体的，但毕竟还是差着两个等级，影响有限，要是莉莉丝处于一门之隔这个等阶的话，在歌声破防的情况下，三名传奇找准机会便可以迅速集火秒掉一个高阶邪念体，而不是现在这样被对面四名邪念体一拖一，然后第四名邪念体想尽办法来接近莉莉丝。
　　“莉莉丝小姐，不能再这样拖下去了，我可以感觉得到，你剩余的星耀能量不多了吧？”文决开口说道。
　　“……抱歉，文决市长，我拖累了你们。”文决说的没错，虽然有些不甘心，但莉莉丝不得不承认自己体内的星耀能量已经所剩不多，当星耀能量彻底消耗一空的时候，本来局面就是邪念体占据上风，失去了歌声的帮助，天枰将会彻底倒向邪念体一方。
　　“不，莉莉丝小姐你不用道歉，少了你，面对这几个高阶邪念体我们更加坚持不住。”文决摇了摇头，随后继续说道：“事到如今，我们只能撤退了，明珠市……可能得放弃了。”
　　“嘘~”一旁的明珠学府校长，严伟突然吹了一声口哨，有些好笑和无奈的说道：“我前不久才感叹过涴城被邪念体攻破，没想到这么快就轮到自己居住的城市了。”
　　“切！有这时间废话，还不赶快想办法撤退，我可不想陪你们一起死在这里。”应门撇撇嘴说道。
　　“还能有什么办法？用你的星耀模式呗，让莉莉丝小姐用歌声强化一下，把这几只恶心的邪念体控制住，然后我们开跑。”严伟耸耸肩膀，说道。
　　不屑的看了一眼严伟，应门转头朝着莉莉丝说道：“莉莉丝小姐，麻烦你了。”
　　虽然应门因为身份原因，严格来说算是犯罪者，他也和文决、严伟两人不对付，但并不是说他就看不清楚局势，现在内讧只能是自寻死路。
　　莉莉丝点点头，右手放在双峰之上，随后深呼吸，刚张开嘴，歌声即将唱出之时，莉莉丝突然看见空中出现了一个金色的身影。
　　“……”在她的记忆之中，金发的并不少，但是，身体四周被金色气焰环绕着的只有一个。
　　“怎么了莉莉丝小姐？”见莉莉丝突然愣住，文决开口问道。
　　“文市长，我们……可能得救了。”莉莉丝看着天空说道。
　　“？”
　　文决的问号刚刚打出，一阵破空声传来，以为是邪念体突然发动了攻击，他立即转身，结果见到了非常震撼的一幕画面。
　　“嘭！！！”一道金色的流光从天而降，笔直的砸中一只邪念体，瞬间，爆炸声响起，大量的烟尘席卷了四周。
　　紧接着没过多久，“biu~”的一声，一道光束穿透了烟尘，同时也将烟尘打散，一个只有下半身的邪念体出现在了他们的视野之中，就在他们懵逼加疑惑的时候，又是一道光束出现，将这个下半身给蒸发掉。
　　什么情况？发生了什么？这是……死了一只高阶邪念体？一连串的疑惑出现在三位传奇强者的脑海里。
　　“果然是巡音酱，也只有她才有这么夸张的实力，高阶的邪念体竟然这么轻易的就将其杀掉。”莉莉丝苦笑了一下，随后说道。
　　三人转头看向莉莉丝，眼中满是疑惑，随后还是严伟先按耐不住好奇，出声问道：“莉莉丝小姐，你知道发生了什么？巡音……又是谁？”
　　“巡音？”文决一皱眉，继续说道：“这是人名吧？有点耳熟。”
　　“你们肯定听过，最近不是有一首歌曲非常火爆么？”
　　“是FIRE BIRD！”应门突然抢答道。
　　话音落下，其他三人有些奇怪看向他，你这么激动干什么？
　　“咳咳……”应门知道自己失态了，不断咳嗽掩饰尴尬。
　　莉莉丝好像知道了什么，笑了笑，说道：“对，就是这首歌，而巡音就是这首歌的演唱者。”
　　答案揭晓，三人都露出了恍然大悟的神色。
　　“原来是她，不过，莉莉丝小姐，这个时候提起这名叫做巡音的歌姬干什么？”文决问道。
　　“哼哼~~”莉莉丝突然得意的笑了起来：“关于巡音酱的身份，因为一些原因我现在不好告诉你们，不过你们可以好好期待喔，至于为什么提起巡音酱，呵呵，当然是因为，刚才那道秒杀了邪念体的光束就是巡音酱放出来的。”
　　仿佛为了回应莉莉丝的介绍一般，原本还弥漫在空气中的烟尘，突然被一阵劲风完全吹散，一阵宛如火然熊熊燃烧的声音响起，众人纷纷看向了声源处，金色的靓丽人影出现在他们眼前。
　　这时，巡音的庐山真面目也被三名传奇映入了脑海中。
　　“最后三只。”巡音轻声说道，随后身形骤然消失，同时空气中传来了三声闷响。
　　三名高阶邪念体的身影在三声闷响结束之后，一齐摇晃了起来，像是喝醉了，三名邪念体左右摇摆一段时间后，陆续倒下，并且，它们的胸前都多出了一个拳头大的血洞。
　　巡音消失的身影这时再次出现，抬手一颗气功弹出现，随后一丢，这颗气功弹在空中颤抖了一下后分成了三颗小一点的气功弹，分别落在了倒地的邪念体身上。
　　拍拍手，巡音解除变身，棱角分明竖立的金发变回了柔顺的粉发。
　　此时巡音已经出现在莉莉丝他们身前不远处，解决掉了最后三只邪念体，巡音转身朝几人打了个招呼：“你们好，莉莉丝你没事吧？”
　　摇了摇头，莉莉丝说道：“我没事的巡音酱。”拍了拍胸脯，莉莉丝继续说道：“巡音酱你之前都去哪里了啊？这么久才出现，担心死我了。”
　　“我去保护墨心露参加新生历练去了，这期间发生了很多事情，不过都已经解决了。”
　　点点头，莉莉丝又说道：“之后再听巡音酱你慢慢说吧，现在不是时候，邪念体入侵了城市，巡音你虽然解决掉了刚才那四只高阶邪念体，但还有两只高阶邪念体不知道躲到哪里去了，我们必须赶快行动起来。”
　　“哦，不用了，刚才就是最后四只邪念体，其余入侵了这座城市的邪念体我都解决了。”巡音淡淡的说道。
　　“哎？”莉莉丝愣住。
　　不止莉莉丝，在一旁打量着巡音的三名传奇也是一愣，随后严伟用一副教师般的语气说道：“那个，巡音小姐是吧？现在的情况不能随便开玩笑的，虽然你的实力很强，我也相信你可以消灭掉余下的邪念体，可是，入侵这座城市的邪念体不说上百，怎么也有几十只了吧，从入侵开始到现在，也才过去了十多分钟，除非邪念体们不反抗，不然这十多分钟内绝对杀不完的。”
　　“十多分钟？”巡音摇了摇头，继续说道：“要不了那么多时间，城里的邪念体并不强，解决起来只花了我不到一分钟的时间，之前我在城外和两只高阶之上的邪念体战斗。”
　　严伟表情一滞，随后皱眉说道：“巡音小姐，现在可是关系到整座城市生命危险的时候，不是让你吹牛的时候，我知道现在的年轻人都有些贪慕虚荣，只是……”
　　“严伟先生。”
　　“莉莉丝小姐别劝我，我必须的说说她。”
　　“不是，巡音酱的话已经去救人了。”莉莉丝指了指已经从一旁废墟中救出了几名市民的巡音说道。
　　严伟：“……”
　　“另外，严伟先生，巡音小姐没有吹牛，我刚才感知了一下这座城市，然后发现……一只邪念体的气息都没有了。”
　　严伟：“……”
　　“还有……”
　　“我来说。”应门抢过了莉莉丝的话语，说道：“严老头，你带着通讯器么？”
　　闻言，严伟点点头。
　　“那就方便了，你直接打开你的通讯器看看吧，城内论坛中，最新也是最火的一条消息，‘金色的光芒’看看这条消息。”
　　严伟很想吐槽你们竟然还有空上论坛关注最新消息，但最终还是老实的打开了通讯器，翻找到了那条消息观看了起来。
　　内容不长，大致就是说一名金色的人影瞬间消灭了邪念体，并且将附近的人全部救出之后，就赶往了下一处去救人，而笔者描述的这个金色人影，严伟通过对照，发现……和巡音完全一致。
　　吐出一口气，严伟转身严肃的看向了远处的巡音，大声喊道：“巡音小姐！请容我献上最诚意的道歉！！！”
　　“……”x3
　　“切。”应门见到严伟的行动，对此撇撇嘴说道：“一点一校之长的样子都没有。”
　　文决和莉莉丝只能尴尬的笑了笑。
　　在气的精准定位之下，巡音非常高效的将遇难市民救了出来，当然已经死亡了的巡音就只能默哀了，同时巡音也想着，要是这个世界也有龙珠该多好，但那也只是想想，通过和小梅的交谈之中，她知道龙珠这种能够复活别人的东西，可不是什么世界都有的。
　　一段时间之后，人全部都救了出来，随后巡音找到了莉莉丝。
　　“怎么了？巡音酱？”
　　“现在应该没有人还被埋在邪念体破坏的建筑物之下，人虽然都救出来了，不过他们的状态并不好。”
　　苦笑了一下，莉莉丝说道：“嘛，这是必然的，毕竟是被邪念体入侵了居住的地方，而且我们还不知道他们有没有被邪念体吸食了感情，只是感情低迷罢了，没有成为行尸走肉就好。”
　　巡音点点头，说道：“我来找你就是说用歌声他们恢复过来，不过，你的状态好像也不是很好，我体内的星耀能量也不够我唱完一整首歌曲。”
　　莉莉丝无奈的笑了笑：“如果不是知道巡音酱你的一些情况，还真难以相信你明明有着那么强大的实力，但是星耀能量却真的只有我感知到的那么一点点，没事，等我恢复一下就好了。”
　　“嗯，我去把其他人带过来吧。”说完，巡音“唰”的一下消失不见，数秒之后“唰”的一下重新出现，同时身边还多出了几个人影。
　　莉莉丝懵逼的眨了眨眼，虽然对巡音的行为有了一些抗性，但这突然的瞬移消失，然后又瞬移带人回来，还是很突然的。
　　“莉莉丝姐姐？”突然，一个熟悉的声音进入了莉莉丝的耳中。
　　回过了神，莉莉丝看向说话的人影：“白茗酱？”
　　一阵香风入怀，白茗上前抱住了莉莉丝，同时说道：“太好了，莉莉丝姐姐你没事。”
　　“啊哈哈……多亏巡音酱来的及时，不然还真不好说。”摸了摸白茗的脑袋，莉莉丝继续说道：“不过看样子，白茗酱你已经认识了巡音酱了。”
　　白茗松开了莉莉丝，点点头说道：“嗯，在城外追杀一只变异种邪念体的时候，遇到了巡音。”
　　“什么？！变异种邪念体？！”
　　“已经被巡音解决了。”
　　“……”莉莉丝无言，随后说道：“白茗，下次麻烦你把话说完。”
　　白茗嘴角略微翘起，可以看出此时白茗的心情非常不错，随后说道：“莉莉丝姐姐，巡音是第六人吧？”
　　“呃……你，你知道了啊。”
　　“巡音自己说的。”
　　“她是不是说不想加入我们？”
　　白茗点点头。
　　叹了口气，莉莉丝继续说道：“这就有些说来话长了，之后我再慢慢告诉你吧，对了，白茗酱，关于巡音酱的事情，暂时先别告诉红美她们，至于为什么，我会和巡音酱为什么不想加入我们一起告诉你的。”
　　“嗯，我这里也发生了很多事情要告诉莉莉丝姐姐。”
　　“看来之后我们有很多故事要说啊。”笑了笑，莉莉丝伸了个懒腰，说道：“好了，休息的也差不多了，白茗酱，跟我用歌声治愈大家吧。”说完，莉莉丝朝白茗伸出了右手。
　　“嗯。”白茗点点头，握住了莉莉丝的右手。
　　「♪~~~~~~~~~~~~~~♪」
　　动人的歌声，响彻与废墟之上。

第四十五章 新的主线任务
　　无论是受伤的人们，情绪低迷的人们，又或者是因为这场邪念体入侵而失去了身边之人的人，当一阵悦耳的歌声响起之时，纷纷抬起了低沉的脑袋看向声源处，在一栋被拆了上半部分的大楼之上，两名歌姬的身影出现在了那里。
　　人们很快便认出了这首歌，这是花园的歌曲，同时也认出了演唱这首歌的两名歌姬。
　　“是花园的莉莉丝和白茗！！！”
　　“什么？！在那在那？！”
　　“你瞎啊？就在那边大楼残骸上面。”
　　“真的，真的是花园的两名成员！！！”
　　尽管邪念体的入侵结束了，但造成的损失可是无法弥补的，活下来的人自然都是情绪低迷，各个唉声叹气，仿佛天都要塌了一样。
　　但当歌声响起之时，神采渐渐回到人们的脸上，惊喜的想道竟然在这个时候见到了两名来自花园的成员，并且在惊喜的同时，众人慢慢的也被歌声所吸引，满是灰尘的脸上露出了笑容。
　　虽然说再好听的歌声也不能让死去的人复活，不过灾难中最苦的永远都是民众，此时此刻，莉莉丝和白茗的歌声，很好的治愈了人们的精神和内心。
　　两人的舞台同时间展开，将四周笼罩进去，歌声具现化为了一个个颜色各异的音符，这些音符带着温柔的辉光，不断穿梭与人群之中，如同童话故事中的妖精一样。
　　歌曲从平淡步入高潮，两人的歌声也逐渐高昂起来，人们的情绪被带动着，邪念体造成的悲哀在被遗忘。
　　“这就是这个世界上歌姬的力量么？”时崎狂三看着白茗和莉莉丝两人，喃喃的说道。
　　沉重的氛围弥漫在四周，一开始在时崎狂三的眼中这些市民们毫无生气，仿佛只是单纯的活着而已，然而歌声响起之后，变化就开始了，一段歌曲的高潮结束，人们眼中的那种死气竟然全部消失，这让时崎狂三感叹不已。
　　诱宵美九则是双眼闪着星星，也不知道是崇拜还是其他的什么情绪，反正她紧紧的盯着白茗，想要把这一幕牢牢的记录在脑海之中。
　　其他人也是脸蛋微红有些兴奋的看着废墟之上两名耀眼的歌姬，同样，巡音也不列外。
　　小梅非常适时的出来充当了解说员：“这是正常现象，这个世界的歌姬可是非常万能的，并且要知道人类与邪念体之间，同阶永远是邪念体占上风，但只要有一名歌声可以影响到邪念体的歌姬在场，那么以弱胜强，以少胜多是完全可以做到的，加入了星耀能量的歌声，根据歌曲种类的不同，可以演变出千万种变化，抚平人们悲伤情绪的歌曲算是很常见的一种。”
　　沉浸入歌声的时间过去的非常之快，一首歌曲唱罢，众人的情绪都得到了明显改善，虽然大家很想再听下去，不过现在可不是演唱会，而是灾后，无论是歌姬还是市民们都很累了。
　　嘛，巡音和精灵少女们不算在内。
　　到这就没啥事了，至于重建啥的这些灾后工作，市长都还在一旁站着呢，完全用不到巡音她们或者是白茗和莉莉丝两名歌姬去操心。
　　邪念体入侵一事结束，所幸没有造成过于严重的后果，只是一些建筑被破坏，死了的人数暂不清楚，但应该不算多，巡音行动的速度还是很快的，并且还将一些可能会被建筑物压死的人救了出来，避免了更多的人员伤亡。
　　这个世界上邪念体入侵城市的事件并不少见，相反还很多，只是攻破城市案列比较少，但每一次的邪念体入侵事件的结局，可都不是什么好结局，最轻的一次，其死亡人数也达到了一座城市三分之二的人。
　　歌声结束，等白茗和莉莉丝两人重新回到了巡音这边之后，巡音开口说道：“辛苦了，那么我也该回去了。”
　　“哎？！巡音酱你这么快就打算走了么？”
　　巡音停下脚步，转过头说道：“嗯，这里又没我事了，留下来干什么？”
　　“当然还有你的事啊，邪念体都是被巡音酱你一个人消灭掉的，你是拯救了大家的英雄啊。”
　　白茗也点点头，说道：“不止城市内，城外的邪念体也是巡音你一个人消灭的，包括那只高阶之上的邪念体。”
　　巡音挥挥手说道：“不用了，这情况历练是肯定不会进行下去了，所以我得送墨心露回去，然后我自己还要回去一趟，哦对了。”巡音转头看向了几位精灵少女，问道：“你们怎么办？”
　　几位少女互相看了看，然后一齐看向巡音，时崎狂三说道：“为什么这么问？我们不是跟着你们的么，当然是你们安排啦。”
　　小梅拍了拍脑袋，说道：“没跟你们说过，宿主和白茗一开始其实并不认识，时崎狂三你莫名其妙来到这个世界的那个时候，我们才是第一次见面。”
　　时崎狂三愣了愣：“哎？也就是说，你们并不是住在一起？”
　　小梅点点头，继续说道：“看样子，美九肯定是打算跟着白茗，而二亚和六喰会跟着宿主，所以那句话主要是问你，狂三，你打算怎么办？”
　　时崎狂三眨了眨眼睛，自己怎么办？
　　思考片刻，时崎狂三笑了笑，说道：“那我也跟着巡音吧，感觉这边会有趣很多。”
　　“等等！”莉莉丝跳到众人的中间：“我还没说完呢！你们怎么就一副要结束了样子。”
　　莉莉丝转头看向巡音：“巡音酱，你……哎？哎！巡音酱你别走啊！”
　　最终莉莉丝还是没有成功把巡音给留下来，灰溜溜的回到了白茗身边：“白茗酱，你为什么不一起过来帮我把巡音酱留下来？”
　　“我认为就算加上我也留不住巡音。”白茗诚实的回答道。
　　“唔！”莉莉丝嘟起嘴，不满的瞪了一眼白茗，随后转头好奇的看向了诱宵美九，问道：“白茗酱，这位是谁啊？不介绍介绍？”
　　“她叫诱宵美九，关于美九的事，有些说来话长，之后我再慢慢告诉你吧。”
　　莉莉丝点点头，随后笑着朝诱宵美九挥挥手说道：“你好，我叫游星·莉莉丝，叫我莉莉丝就好了，美九酱请多指教。”
　　可能是习惯了白茗的面瘫，巡音的淡然，相反莉莉丝这么热情到反而有些习惯不过来了，诱宵美九愣愣的点点头，说道：“哦，嗯，你好。”
　　上前握住诱宵美九的双手：“不用紧张的啦。”
　　“我们也该回去了，黛普尔姐见到白茗酱一定会很高兴的。”说完，莉莉丝朝着文决市长还有严伟校长挥挥手，说道：“两位，我们就先回去了。”
　　文决点点头：“嗯，莉莉丝小姐，白茗小姐你们都回去休息吧，这次真的是辛苦你们了，之后我会找时间登门道谢的。”
　　“道谢什么的就不必了，这是我们应该做的事情，而且，这次真正解决了事情的人，不是我们之中的任何一人，是刚才跑得飞快的巡音酱。”这里，莉莉丝提起巡音的时候语气有点小幽怨。
　　文决无奈的笑了笑：“哈哈，巡音小姐那边我自然也会去道谢的，这次我可真是看到了前所未有的画面啊，看见那四只高阶邪念体被巡音小姐轻易解决掉的时候，就想起自己面对那四只邪念体时候的狼狈，我都怀疑我这个传奇的实力是不是真的。”
　　严伟拍了拍文决的肩膀，沉声说道：“自信点，把怀疑两个字去掉。”
　　“……”眼角抽搐的看着自己这个老友，应门说的不错，麻烦你有点一校之长的样子好不好？
　　莉莉丝也有些无语，最后笑了笑说道：“嘛，巡音酱的情况有些不同，具体的我也不是很清楚，我也就不瞎猜了。另外，有空我可以带你们去找巡音酱道谢，正好我也有一大堆的问题想去问问巡音酱呢。”
　　“嗯，等我将灾后的事情处理完，便会前来拜访的。”
　　——————————视角切换——————————
　　小梅坐在巡音的肩膀上，摇晃着两条小腿，感叹般的说道：“墨心露有那样一个老爹还真是辛苦了啊。”
　　为什么突然这么说呢？
　　这要从巡音打算带墨心露回去说起，说到找人那巡音可是非常的准确的，全城一个扫描便找到了墨翼的气，同时也发现了徐凡的，还有单铭田理两位老师的气，不用猜也知道这几个人为什么会在一起了，于是巡音带着众人一个瞬移就过去了。
　　之后，墨翼，这位明珠市有头有脸的大人物，墨家的总boss，在看见巡音带着墨心露出现之后，也没有以往那样朝着巡音龇牙咧嘴，而是一把抱住了自己的女儿，一把鼻涕一把泪的大哭了起来，同时不断喊着：太好了，乖女儿你没事真是太好了！你知不知道你老爸我的担心死了，你要有个万一我还怎么活啊！！
　　墨翼，资深女儿控，完全不在意四周目光说着这些类似的话语，具体是那些的就不细说了，总之是把其他人搞的懵逼不已的同时，也觉得……很滑稽。
　　而作为“被害者”的墨心露，则是被自己的老爹弄得尴尬不已，不断让自己的丢人老爹起来，但是怎么也不管用。
　　后面实在没办法，墨心露把求助的目光看向了认识的人，徐凡铁定指望不上，最有希望的只有巡音，接受了求助的巡音上去强行把墨翼给拉开，然后……更加离谱的一幕出现了，墨翼竟然像是一个小孩子一样挥舞起双手，无理取闹了起来。
　　“……”众人无语是肯定的，同时也开始相信了某个坊间传闻，墨翼是女儿控的这个传闻。
　　墨翼发现自己无法挣脱掉巡音抓住自己后衣领的右手之后，无理取闹有一种要升级了感觉，但墨心露这时候生气了，一声厉喝把自己的丢人老爸震住，接着墨心露非常礼貌的朝着身后懵逼的众人鞠了一躬，说道：“我的父亲给各位添麻烦了，十分抱歉，那么，还请容我先行告辞。”
　　然后墨心露求巡音用瞬间移动带她和她的丢人老爹瞬移回去。
　　之后也没什么可说的了，告别之后，便出现了之前一幕小梅吐槽墨心露老爹的画面。
　　除了巡音，其他人听见小梅说的话语之后也都有些忍俊不禁。
　　“对了，宿主，你那么急着回去干什么？难道是仁叔他们被邪念体攻击了？”小梅问道。
　　巡音摇了摇头，说道：“没有，仁叔他们都没有什么大碍，凛蝶也没事，只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是，楼顶上我买的那些健身器材……全部被邪念体给破坏了。”巡音皱眉说道。
　　“……”xN
　　小梅陷入无语之中，而三名精灵少女们则是很疑惑，健身器材被毁了就毁了，人没事不就好嘛？
　　这个疑惑，她们在之后便得知了为什么。
　　“而且，那只破坏健身器材的邪念体，没有破坏其他的建筑物，也没有杀人。”
　　“……”小梅眼角疯狂抽搐起来，咽了口唾沫，问道：“那只邪念体……”
　　“蒸发了。”
　　“这种死法是不是便宜那只邪念体了，宿主？”
　　巡音摇了摇头，没有回答这个问题，转而说道：“我在消灭其他邪念体的时候，看到了我购买健身器材的那间店铺，已经被破坏的破烂不堪，辛亏店主没事，就是不知道他重新开店得要多久之后了。”说完，巡音竟然叹了一口气。
　　小梅的无语buff再加一层。
　　“宿主，又不是只有一家店卖健身器材，明珠市那么大，一定有第二家的。”小梅一口槽憋了半天，最后还是没有吐出去，转而劝说道。
　　说完，小梅没等巡音回答立刻接上话语，转移话题：“宿主，你之后应该没啥安排吧？”
　　“没有，怎么了？”
　　“嘿嘿，你看我们既然已经回来了，然后这感觉也过去了不少时间，所以宿主，做做第二个主线任务？”
　　“第二个主线任务？”巡音停下脚步，稍微想了一下，便点点头：“嗯，可以。”
　　心里比出一个“V”字，小梅立刻说道：“那好，系统该你发话了。”
　　随后巡音的脑海里面传来了系统的声音。
　　【宿主，第二个主线任务来了，很简单，根据宿主你的情况，现在主要是提升知名度和星耀能量的总量，知名度是慢慢累积的不着急，所以下一个主线任务就是这个，提升星耀能量这个体系的等级达到解放高级便可，完成的报酬是随机异界美食三天量和一首歌曲。】

第四十六章 力量等级
　　“随机食物？能随到那些？”巡音听完系统发布的主线任务后，问道。
　　【……】
　　虽然猜到巡音只会对报酬里面的食物感兴趣，但结果真就是如此的时候，系统还是愣了一下，宿主你不问问星耀能量怎么提升？还有宿主你不是对歌曲提起了不少兴趣么？不问问奖励里面的歌是什么歌曲？
　　巡音还真不对其他的感兴趣，淡然的脸上带着有些期待的神色，再次问道：“系统？没听到么？可以随机到那些美食？”
　　【……宿主，我弄个列表给你吧，你直接用意识就可以看到了。】
　　随后，巡音在系统的指引下，观看起了一份写满食物名称和其大致介绍的列表。
　　巡音停下脚步，花费了几分钟的时间将这份食物名称清单看完，退出了意识空间，转头朝着小梅说道：“小梅，星耀能量怎么提升？能够明天就提升到那个什么解放高级么？”
　　“？”
　　小梅瞬间懵住，宿主你这……算了，小梅放弃吐槽，反正也就只有和强者交手以及食物可让宿主提起兴趣来，眼角抽搐了下，小梅说道：“宿主，虽然解放才只是星耀能量力量体系的第二个等级，但也不是一天，不，现在已经晚上了，就把早上七点当作是第二天，现在的时间距离早上七点也不够十二个小时，再怎么天才也不可能十二个小时就连续突破入门的十个小等级，然后再突破解放的初级和中级，达到高级的。”
　　巡音一脑袋问号的看着小梅：“入门十个小等级？解放的初级和中级？这些都是什么？”
　　小梅一巴掌打在自己的脸上，忘记了，当初因为怕宿主对这个世界的高等级强者感兴趣，然后满世界去找人打架，所以小梅并没有给自家宿主介绍这个世界的力量等级，所以现在说的这些名词，巡音自然听不懂。
　　三名精灵少女也好奇的看向了巡音和小梅。
　　饶了饶脑袋，小梅说道：“反正也花费不了多少时间，我就将这个世界的力量等级告诉你们，狂三你们几个也过来听听，既然你们之后都要居住在这里了，这个等级体系你们也得了解了解。”
　　小梅从巡音的肩膀飞到了头顶，然后又等着三名精灵少女靠近之后，便开始了解说。
　　“这个世界的特殊力量叫做星耀能量你们是知道了的，就不再细说了，直接说等级划分，从低到高依次为入门、解放、精通、熟练、突破、升华、一门之隔和传奇。”
　　“然后这八个等级除了入门和一门之隔这两个等级，都细分为初中高三级，入门则有十个小等级，称呼是入门一星，入门二星一直到入门十星，入门十星之后突破为解放，解放这个等级跟它的名字一样，可以解放出你独有的星耀模式，嘛，狂三你们可以理解为自己的天使，星耀模式就像是你们的天使，都有着独特的力量。”
　　小梅停顿了一下，换口气后继续说道：“其他等级没什么特殊的，接着便是升华这一等阶，达到这一个等阶星耀模式便会加强，在原有的力量上加强的同时，还说不定会觉醒出新的力量，只是这个几率小到几乎可以忽略不计。”
　　“然后是升华的下一个等级，一门之隔，这个等级最为特殊，没有初中高级划分，就只有这一个等级，而这个等级也如同名字一样，一门之隔，距离传奇只有一门之隔，这扇‘门’不知道卡死了多少人，他们卡在一门之隔这个等级终生都无法突破，成就传奇。”
　　巡音这个时候微微点点头，她觉得这个一门之隔和自己的超级赛亚人变身很像，没变身和变身之后，就像是一门之隔，“门”两边的实力差距非常之大。
　　小梅继续说着：“随后，便就是传奇了，是目前人类最强的等级，具体多强，换算一下的话，也就是刚好可以在宿主的超级赛亚人一这个变身状态之下走两招，但前提是宿主不认真，不然一招都没。”
　　随后小梅看向时崎狂三、本条二亚和星宫六喰三名听的津津有味的少女，说道：“我这换算的是宿主的实力，要是换算成你们的实力，你们几个也就位于一门之隔之上，传奇之下这个区间吧，狂三可能要厉害一些，毕竟时间能力还是很强的。”
　　“呵呵，小不点你羡慕了？要不要我教你啊。”
　　撇撇嘴，小梅说道：“切~”小梅承认她是有点酸，但是……她有巡音啊，打不过或者有危险，往巡音头发里面一躲，你能伤到我算你厉害。
　　“顺便我也把邪念体的说一下吧，关于邪念体具体分类我知道的不多，不过它们的等级还是知道的，划分很简单，初中高，三个等级，初阶对应人类一门之隔以下的所有等阶，中阶对应一门之隔，高阶对应传奇，这说的只是等级，但是要论起战斗能力来，没有歌姬的情况下，同阶的邪念体绝对比人类强。”
　　“歌姬的一些情况说起来就更为复杂了，之后再告诉你们，我现在说说邪念体的高阶之上和人类的传奇之上。”
　　小梅说出了这两个名词，包括巡音在内都微微定了定神，仔细的听着小梅的话语。
　　“确实，人类的传奇和邪念体的高阶，都不是这个世界的最高等级，只是我所知晓的情报之中，这个世界已经有很久很久没有出现过超过高阶的邪念体和超过传奇的人类了，你们还记得邪念体高阶之上的称呼吧？”
　　几人点点头。
　　“邪人，邪王，这两个等级……和我所知道的情报完全不同，我所知晓的情报中邪念体的高阶之上叫做超阶，而不是这什么邪人，邪王，人类这边倒是没错，就叫做黄昏。”
　　巡音这时突然说道：“黄昏之上还有等级，对应邪王级邪念体。”
　　“嗯？宿主你怎么知道的？”
　　“那只邪王级的邪念体提到过，但没说黄昏之上的等级叫什么。”
　　小梅皱了皱眉：“这个世界隐藏的东西有点多啊。”随后摇摇头，心里继续想道：“算了，反正也不会有宿主强就是了，已经可以确定宿主能够变成超赛神，那么超蓝应该也有，就是不知道那个境界宿主有没有掌握？”
　　“这些什么高阶之上的邪念体，估计出现的不多，不然没有传奇之上强者的人类早就没了。”小梅抬头挥挥手说道：“介绍就到这里吧，狂三，六喰还有二亚你们三个自己注意啊，我说的实力换算也不一定准确，别到时候惹到了人，虽然说就算惹到了人，有宿主在，你们一定不会有事就是了。”
　　星宫六喰和本条二亚听话的点点头。
　　“我会一直待在姐姐身边，哪里也不去，这样也不会给姐姐添麻烦。”星宫六喰拉住了巡音的衣角说道。
　　巡音摸了摸星宫六喰的头发：“没事，六喰你可以按照你自己的想法在这个世界生活，有人欺负你了就跟我说。”
　　星宫六喰眯着双眼，很享受巡音的摸头，开心的说道：“嘿嘿~姐姐你也不要离开我喔。”
　　巡音笑着点点头，得到了巡音的回答，星宫六喰笑的更加开心。
　　不过，小梅注意到了星宫六喰刚才说话的时候，表情有点怪异，但仔细想了想好像又没什么，于是也没去细想了。
　　本条二亚见状也不甘寂寞，跑过来抱住了巡音的另一只手，说道：“我也不会乱跑的。”
　　时崎狂三笑眯眯的看着巡音：“啊啦，不愧是巡音呢，真是受欢迎啊，我也要加入……”
　　“别闹了。”
　　“唔~”见巡音秒答，时崎狂三不满的嘟起了嘴唇。
　　小梅坐在巡音的头顶上，嘴角跳了跳，宿主你难道还掌握了被动撩妹这种神技不成？
　　“对了对了，白茗小姐她和你们是怎么回事？”时崎狂三生了一会儿闷气后，问道。
　　“嘛~这个啊。”小梅有些头痛的呢喃着，随后解释道：“白茗是一名歌姬，还是这个世界上第一歌姬团体‘花园’的成员，之前你们见到的莉莉丝也是，莉莉丝就是和白茗一起唱歌的那位。”
　　“世界第一的歌姬团体？这么厉害么？”时崎狂三说道。
　　“很厉害。”小梅点点头，随后继续说道：“宿主本来也会成为其中一员的，只是因为一些原因，没有加入。”
　　“哎？我听白茗小姐说过，巡音你也是一名歌姬吧，既然那个花园是世界第一，加入应该有很多好处吧，为什么不加入呢？”
　　“emmm……”
　　“怎么了小不点？是不是有什么难言之隐？”时崎狂三问道。
　　小梅摇摇头：“也不是什么不能说的事情，只是我不知道从哪里开始说比较好。”
　　“？”
　　这时候巡音出声了：“就是我不想加入而已，还有花园里面有一个人，那东西能算人么？算了，总之就是花园有些做法令我感到不快，再加上我本来就没打算加入，所以没有同意。”
　　“好吧，我也不详细问了，不过，我看起来，巡音你并不是讨厌白茗她们，对吧？”
　　巡音点点头：“嗯，她们的一些做法我可以理解也可以接受，但是我说的那个令我感到不快的家伙，它的做法就属于超过了容忍范围了。”
　　小梅这时也出声说道：“嘛，你们也知道，宿主有着难以理解的强大实力，所以不适合用正常的思维去理解，关于这一点和巡音生活一段时间后你们就会有深刻的体会了。”
　　巡音伸出手弹了一下小梅，说道：“什么不能用正常思维去理解，只是我的观点和行为，略微有些不同而已。”
　　捂着额头，小梅眼角微微抽搐，她并没有打算去反驳，反正就算说了，宿主也不会改的。
　　“嗯嗯，略微不同罢了，好了宿主，我们快点回去吧，才回到这个世界就遇到这么多事情，现在事情结束了，我有些犯困了（哈欠）。”小梅伸了个懒腰说道。
　　巡音微微点头：“嗯，不过在那之前，还有件事情要做。”
　　“什么事？宿主别跟我说要去重新买健身器材。”
　　“不是，是晚饭，我还没吃晚饭的，现在肚子饿了。”说完，巡音的肚子还很配合的发出了一阵“咕咕咕”的声音。
　　听见这声饥饿的呼喊，小梅的眼角又开始狂跳了起来，宿主，说真的，你继承了上一世的力量我完全不反对，但是，能不能别把胃口也继承下来？
　　等等，赛亚人就是因为实力太强，战斗消耗大才会特能吃，这应该不算是继承，而应该算作正常情况？
　　摇了摇头，小梅懒得去想了：“那宿主我们也得先回去啊，现在是晚上，同时这座城市才被邪念体入侵，宿主你还能指望有什么饭馆开着么？只能快点回去麻烦孟大叔做点东西吃了。”
　　“对，有些天没吃孟大叔做的饭菜了。”说完，巡音反手抓住星宫六喰和本条二亚的手，说道：“狂三，过来碰着我，我瞬移带你们回去。”
　　巡音所居住的房屋运气算不错……也不能说算不错吧，毕竟巡音冲进城市中第一时间便是往家这边赶，唯一一只邪念体也被巡音迅速消灭掉了，因此，这附近的房屋都没遭到破坏，就是没电，邪念体破坏了不少公共设施，没电也是正常的。
　　“唰”的一声轻响之后，巡音带着三名精灵少女出现在了一楼大厅，此时仁叔等人都围坐在大厅内，交谈着什么。
　　“巡音小姐，你回来了？”仁叔他们早就习惯了巡音的神出鬼没，所以没有人惊讶，而是露出了惊喜的表情看着巡音。
　　仁叔走上前说道：“巡音小姐你可真是担心死我们了，你突然回来，然后消灭掉一只邪念体，留下一句‘我去消灭其他的邪念体’就离开了，现在又是断电断网的情况，我们根本无法迅速得知城市之中都发生了什么，虽然我们相信巡音小姐你的实力，只是……还是忍不住担心啊。”
　　巡音笑了笑，说道：“抱歉，仁叔，让你们担心了，不过这些邪念体威胁不到我，已经被我全部消灭了，这座城市也安全了。”
　　“嗯，这点我们知道，虽然说没有网络，但是还有广播，就在刚刚没多久，广播说邪念体都死了，被一位战斗时候是金发，平常状态是粉发歌的姬消灭的，符合这个描述的，我也只能想到巡音小姐你了。”
　　“估计是莉莉丝和白茗她们两个吧，把宿主你的一些情况告诉了官方的人。”小梅说道。
　　点点头，巡音并不在意这些，看向仁叔，问道：“仁叔，有东西吃么？”
　　“……”仁叔一愣，随后哑然失笑，说道：“哈哈，就猜到巡音小姐你肯定会儿肚子饿，孟胖子已经准备好了一桌饭菜，等着巡音小姐你回来消灭呢。”
　　双眼放出精光，巡音扫了一眼大厅，很快便看见了餐桌上的饭菜，高兴的说道：“太好了！辛苦孟大叔了。”
　　随后众人便见到巡音冲到了桌子边大块朵硕了起来，见此，众人既无奈又好笑，但，也很安心。

第四十七章 演唱会邀请
　　城市的重建工作还是非常快速的，只有几栋已经完全倒塌了大楼任在重建之外，其他地方受损并不严重，短短几天的时间内就已经全部修复完毕，人们的生活也回到了正轨。
　　而巡音，由于健身器材被毁坏，卖健身器材的店铺也还没开门，巡音这些天只能保持着基本的锻炼，其余时间都放在了星耀能量的锻炼上。
　　星耀能量的提升方法很简单，就两种，一是将星耀能量在体内按照特定的方式运行，这有点像内功运行周天一样，只是并不像武功那样，每一种秘籍就有着不同的内力运行路线，星耀能量的运转方法就只有一种，这个世界的人都是使用这同一种方法。
　　第二种方法只有歌姬可以使用，那便是唱歌，将星耀能量融入歌声，歌姬用这种方法将自己的体内的星耀能量消耗一空，等回复完毕后便会自动提升上限，但这只适合前期，毕竟前期星耀能量少，很快就可以消耗完，等后期等级高了，体内的星耀能量变多，可不是只唱个一首两首歌曲就可以消耗完的。
　　小梅提议的就是第二种方法，毕竟这种方法前期速度快，也适合巡音，没见主线任务二刚发布下来的时候，巡音还特意询问有什么方法可以快速提升，最好第二天就能完成任务的那种方法，但小梅想破脑袋也想不出第二天就将星耀能量提升至解放高级的方法，只有刚刚说的第二种方法比较快速。
　　听闻没有快速达成的方法，巡音也只是略微失望了一下，便询问起星耀能量的运行方法了，而第二种唱歌的方法？巡音也没说放弃，再说了两个方法全都要不是更好么。
　　所以这几日之中，仁叔他们时不时就会听见了一阵悦耳的歌声传来，但他们每次都是只听了几句歌词，歌声便夏然而止，让他们有些难受，但又不好意思去找巡音让她唱完，搞的仁叔他们在难受的同时又期待着下一次歌声的传来。
　　巡音这几天的坚持还是很有成效的，体内星耀能量以肉眼可见的速度增长着，在结束了早上的锻炼，并且通过唱歌再一次消耗掉星耀能量后，巡音成功突破了入门六星。
　　清晰的感受了自家宿主的突破速度，小梅不禁想道：宿主难道在修炼一事上面，天生就有着超强的天赋么？
　　巡音成为歌姬，体内拥有星耀能量的时间也不算短了，但是，这期间巡音可是动都没有动过这些星耀能量。这意味着什么？意味着，巡音突破到入门六星，才只花了不到三天左右的时间，并且这三天，巡音修炼的也并不频繁，大部分的时间还是花在锻炼身体和吃饭上。
　　排除掉全天不眠不休来修炼的疯子以外，勤奋一些的人，一天修炼个七八个小时就算不错了，这样从入门一星达到入门六星，起码也要花上个把星期的时间，但巡音呢？一天花在星耀能量修炼上的时间有两个小时就不错了，三天每天两小时，就是六小时，就这么六个小时，巡音突破到了别人花上数个星期才能达到的境界。
　　就是因此，小梅才发出了那样的感叹。
　　内心感叹完毕，小梅便注意到自家宿主突然停下了锻炼，转头朝某个方向看了一会儿，随后又继续锻炼了起来。
　　“宿主，你刚刚朝那边看了一下是为什么？”
　　巡音做着单手俯卧撑，说道：“有熟悉的气过来了，是莉莉丝她们，同时还跟着两名传奇。”
　　“莉莉丝她们？还有两名传奇？哦，我大概知道是什么情况了，现在距离邪念体入侵那晚也过去了三天了，手头紧急的事情都处理完毕了，便来找宿主你道谢了呗，那两名传奇应该就是明珠市的市长和明珠学府的校长了。”
　　“嘿~”等小梅说完，巡音用力一撑，站起身说道：“我们下去吧。”
　　“哎？宿主你竟然这么主动？我还以为你打算等他们自己上来嘞。”小梅飞起来，坐到了巡音肩膀上说道。
　　“这次来的人中还有黛普尔，有她在我肯定是不用想着继续锻炼了，还不如主动下去，另外……该吃早饭了。”
　　“……”后面那句该吃早饭了，才是宿主你主动下去最主要的原因吧？小梅眼角抽搐的想道。
　　因为邪念体的入侵，这会儿大伙都还没有恢复正常工作，所以下楼后，便看见不少人都坐在大厅中聊天，孟胖子和范姨在厨房里面忙碌着。
　　仁叔朝巡音打了声招呼，说道：“早啊，巡音小姐，这么快就锻炼完了？”
　　点点头：“早，仁叔，有人要来，并且也有些饿了，就早点下来了。”
　　“有人要来？”仁叔疑惑的看着巡音，随后流出恍然大悟的表情：“哦，是莉莉丝小姐吧，不论是几次，我都觉得惊讶啊，该说不愧是巡音小姐啊，认识大名鼎鼎的花园成员莉莉丝小姐。”
　　巡音笑了笑，说道：“除了莉莉丝还有几个人，等到了你们就知道了，话说六喰她们呢？”
　　“哦，她们两个还在睡觉呢，狂三小姐倒是已经出门了，说是要看看这座城市，我正好要回房间拿点东西，需要我去喊她们起床么？”
　　巡音摇摇头：“不用了，让她们继续睡吧。”说完，巡音走到了餐桌面前，兴致勃勃的看着厨房的方向，说道：“孟大叔，范姨，早饭还没好么？”
　　“喔？巡音小姐你这么快就下来了啊，早饭很快就好了，稍微等等啊。”很快，厨房里面传来了孟胖子的声音。
　　时间缓缓流逝过去，当巡音吃完早饭之后没过多久，敲门声便传来了。
　　熟悉的身影出现在眼前，巡音把门彻底拉开，随后转身往回走，同时说道：“进来吧，最后一位进来的记得关下门。”
　　“你看，我就说巡音酱早就知道我们要来了吧。”黛普尔开口说道，随后便率先走了进来。
　　进门之后黛普尔立刻“哒哒哒”的迈着快速的步伐小跑到了巡音身边，说道：“巡音酱巡音酱，你和白茗酱没有经过系统的帮助去往异世界的经历我听说了喔。”
　　“嗯。”
　　“然后然后，巡音酱你没有什么感想么？”
　　“没什么感想，话说你能别抱那么紧么？都不好走路了。”
　　吐了吐舌头，黛普尔松开了抱住巡音的双手，继续说道：“哎~~巡音你怎么会没有感想啊？这可是一场冒险啊！啊对了，这些感想什么的先不急，我听白茗酱说那个世界有一种叫做‘精灵’的特殊生命，虽然说是特殊生命，但是我感觉美九酱和我们没什么区别，不是说还有三名精灵少女么？她们呢？她们在那？让我看看。”
　　一把抓住黛普尔的脑袋，物理制止了黛普尔的吵闹，巡音手臂再一发力，将她往沙发上一丢，正好砸进沙发的缝隙里，暂时性的消除了吵闹声。
　　“……”众人见到这一幕，无不陷入了无语和懵逼之中。
　　小梅飞到了沙发上空，吐糟道：“一般都说记吃不记打，你是两个都不记。”
　　巡音看向眼角抽搐着的文决和严伟两人，说道：“莉莉丝你们不说，但是这两位应该是有事情找我的吧？”
　　两人回过了神，文决开口说道：“是这样的，巡音小姐，我是特地来感谢你的，感谢你拯救了明珠市，拯救了明珠市的大家，大致的情况我已经从莉莉丝小姐和白茗小姐两人这里听说了，如果不是巡音小姐你在城外就消灭了大半的邪念体和两只高阶之上邪念体的话，明珠市，绝对是十死无生。”
　　提起这些，文决现在想想都还后怕不已，高阶之上？单单是高阶邪念体对付起来都是够呛，如果不是有着莉莉丝的歌声帮助，那晚他们三名传奇早就被高阶邪念体收拾了，而这个高阶之上的邪念体，收拾他们就更加简单了。
　　退一步，就算没有那两只高阶之上的邪念体，十只高阶的邪念体，也可以轻易灭掉明珠市。
　　如果……总之，文决想过很多很多的如果，他是真的非常感谢巡音，是巡音没有让灭城的惨剧诞生，是巡音迅速消灭掉入侵的邪念体，才导致死亡人数只是刚刚过了三位数，对于一座遭受了邪念体入侵的城市来说，这个伤亡率，已经是奇迹般的数字了。
　　这些想法在文决的脑海里面快速闪过，随后文决朝着巡音鞠了一躬：“感谢，十分感谢巡音小姐你出手相助，你是一名不折不扣的英雄，拯救了明珠市的英雄。”说完，文决没有起身的打算，任然保持着九十度鞠躬的姿势。
　　严伟也没有嬉皮笑脸的，同样一个九十度鞠躬，严肃的说道：“我也要感谢巡音小姐你，是你把外出历练的新生们，一个不落的全部救了回来，如果没有你，等待他们的就只会是死亡。”
　　话音落下，一时之间气氛沉默了下来，仁叔他们全部都陷入了懵逼之中，这两个朝着巡音鞠躬的人他们知道，但是也只是听过而已，一个是明珠市的市长，一个是明珠市最大学府的校长，都是有头有脸的人物，正常情况之下这两个人是绝对不会和仁叔他们有任何交集的，这种人物他们也只能在电视和网络上看看，但现在，不但亲眼见到本人，还看见他们两个将自己的姿态放的非常之低。
　　巡音感觉怪异的很，她可从来没有被人这么感谢过，于是挥挥手说道：“你们快起来吧，我救人又不是要让其他人来感谢我的，你们这么慎重的感谢，我反而觉得有些怪异。”
　　文决摇了摇头，说道：“不，巡音小姐，你出手救了人，可能只是想这么做便去做了，但是，我们决不能把你的出手相救当作理所应当，感谢是必须的，另外，我听莉莉丝小姐和白茗小姐说巡音小姐你很喜欢美食，因此便自作主张的准备了这张优惠卡。”
　　从口袋里面掏出一张白色的卡，文决走上前，将其递出，继续说道：“这张卡背面上写的餐馆饭店名称，只要巡音小姐你带着这张卡前往这些餐馆和饭店，便可以免费用餐，只要我还是市长一天，这张卡就可以用多久。”
　　巡音走过来接过了这张卡，将卡翻到背面，阅读起上面餐馆饭店名称，过了一会儿说道：“这些餐馆饭店……”
　　“呃，这些店家有什么问题么？巡音小姐。”
　　“没有问题，我是想问，他们那里的食物好吃么？”
　　“……”文决愣住，几秒后回过神立刻点头道：“巡音小姐你放心，他们都是我们明珠市非常火爆的餐馆和饭店，好评率非常高。”
　　闻言，巡音淡然的表情明显浮现出了几分高兴，说道：“是嘛，那我就收下了，谢谢。”
　　“巡音小姐你能喜欢就好。”
　　小梅在巡音的脑袋上对自家宿主的操作习惯性无语，不过也没辙，宿主开心就好，过了一会儿她开口说道：“那么，你们还有啥事不？感觉你们好像还有事啊。”
　　“确实是有。”文决讪笑了一下，接着说道：“多亏了巡音小姐，明珠市受损并不严重，重建工作这几天已经全部完成，剩下的一点也会很快结束，到时候将回归正常的生活规律，但这次的灾难毕竟还是死了一百多人，负面影响任然在，因此我征询了莉莉丝小姐和白茗小姐的意见，决定办一场演唱会来平复一下市民们的情绪，明珠市的所有市民都可以免费参加，演唱会的表演者是明珠市的所有歌姬，然后……”
　　“然后！”被巡音扔到沙发上的黛普尔突然跳了起来，打断文决的话语，然后自己说道：“莉莉丝酱和白茗酱都会参加，理所当然的我们就想到了巡音酱你啦，巡音酱你知不知道你现在那首歌有多火了么？”
　　巡音摇头：“不知道。”
　　“这可是巡音酱你自己的歌曲啊！还是第一首歌曲，关注都不关注的么？！”黛普尔不敢置信的看着一脸“不知道”表情的巡音。
　　“没时间，也懒得去看。”
　　黛普尔哑口无言，随后看向巡音头顶上的小梅，说道：“小梅，你身为巡音酱的歌姬妖精，难道也不关注么？！”
　　“……”小梅回想起发布歌曲之后所发生的事情，历练，遇见变异种邪念体，穿越到约战世界，回来后又遇上邪念体攻城事件，连个喘气的时间也没有，大概有时间去关注。
　　“你真没关注？！你这样可不行啊，小梅你这样身为歌姬妖精可是不合格的，会被嫌弃的。”
　　“＃！”小梅的额头跳出青筋，说道：“这个笨蛋，我觉得应该把她的嘴巴缝上。”
　　“算了算了，我告诉你们吧，巡音酱你现在的那首歌曲《FIRE BIRD》，虽然已经退下了新歌榜，但是在热门排行榜上，冲上了前二十，知道这意味什么吗？热门排行榜上前排的歌曲，可都是火的不像话的歌曲，火到每一首歌你只要哼出歌的前奏，路上都随便拉个人都能够接下去这种程度。”
　　“而巡音酱你的歌曲冲上了前二十，这已经不是用厉害就能形容的了！”
　　黛普尔这么激动是很正常的，热门排行榜可不是什么歌都能上去，能登榜的歌曲各个都是经久不衰的经典歌曲。
　　而花园有七首歌曲在前十里面，这也可以说明花园的实力不是吹的。
　　“哦。”巡音淡然的点点头，继续说道：“那和演唱会有什么关系么？”
　　“怎么没有，巡音酱，这次的演唱会我们想邀请你出场。”

第四十八章 接受邀请
　　“邀请我？”巡音一愣，随后指着自己说道。
　　黛普尔疯狂点头，说道：“没错，巡音酱你那么好听的歌声怎么可以埋没呢？必须要让大家都认识你啊。”
　　巡音没有急着回答，而是沉思了起来。
　　倒是小梅，双眼开始冒光，演唱会唉！这可是演唱会，对于才冒头的歌姬，演唱会什么的根本不用去想，最多成为客串嘉宾去别人的演唱会蹭个热度，一般来说才冒头的歌姬，她们的舞台就是网络上，靠着网络上发布歌曲或者视频什么的，慢慢累积人气，等到那天人气足够了，再考虑举办线下的演唱会。
　　这个过程根据歌姬自身的实力有快有慢，小梅是相信自家宿主很快就可以度过这个漫长的累积人气过程，但现在有一场演唱会，全城的人都会来看，并且也一定会有网络直播，有网络直播，那么其他城市的人也会知道，让自家宿主在这场演唱会里面亮相，以现在网络上超级黑马新人的身份出来，人气绝对会进一步暴涨的。
　　“宿主！答应吧！”小梅有些激动的说道。
　　巡音抬起头看向小梅，说道：“我……”
　　“宿主别说你想拒绝？”
　　巡音点点头，说道：“我才正式开始接触歌姬相关修炼，演唱会在这个世界好像都很重要的把？我上去不合适。”
　　“不合适？！”小梅还没来得及说话，一旁的黛普尔率先叫了出来，吸引了大家的注意力之后，黛普尔掏出自己的手机迅速操作起来，大概过了几秒，黛普尔将自己的手机翻过来，让屏幕对着巡音，指着屏幕上的内容说道：“巡音酱你自己看看，这是你歌曲的收藏量和点击量，边上这个火焰图标旁的数值是火爆程度，你自己看看多少了？”
　　闻言，巡音和小梅将目光看过去。
　　巡音歪了歪脑袋，说道：“好长一串数字，很厉害？”
　　“当然厉害啊！”x2
　　小梅和黛普尔齐声喊道，随后两人互相看了一眼，心有灵犀的点点头。
　　“宿主，这都破百万了啊，代表着有百万人点击，然后听到了你的歌曲，又有百万人选择收藏了你的歌曲。”
　　“还有还有！这边上火热数值也已经达到了上万，这代表着巡音酱你的歌曲，每天都有人成千上万的在听，还是单曲循环的那种，要是你们将这首歌开放下载，相信会更进一步的火爆起来。”
　　“你说这些宿主不一定听得懂。”小梅朝着黛普尔说了一句，随后从巡音的脑袋上飞下来，说道：“宿主，我给你列举一个简单的换算比列，假如这些点击量减半，变成五十多万的下载量，一次下载一块钱，这就是五十多万，而宿主你吃一顿饭，不去吃那些奢侈品，一顿能吃个上千就已经很夸张了，就算作一千一顿饭，宿主你有了这五十万，便可以吃至少五百顿。”
　　“……”xN
　　除了巡音，其他人听完小梅这个比喻之后，瞬间陷入了傻眼之中，不是，有这么形容的么？
　　但这么一换算，还真对巡音有用。
　　巡音露出惊讶的神色，说道：“原来如此，这些长长一串的数字竟然这么厉害。”
　　众人进一步懵逼。
　　黛普尔摇了摇脑袋，从懵逼中回过神，说道：“所以说巡音酱，就凭借着这首歌，你就有资格参加演唱会，甚至比很多其他出道已久的歌姬都有资格。”
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“是嘛，不过我还是不参加了吧。”
　　“哎？！为什么啊，巡音酱？”
　　“我猜……”小梅突然幽幽的说道：“宿主，你是不是觉得没有必要参加啊？”
　　巡音点点头，她的想法确实如此，没有什么理由让她要参加这次的演唱会，比起将时间花在这个演唱会上面，巡音认为还不如把时间放在修炼身上，早点完成主线任务，就可以早点获得那异界美食的报酬。
　　小梅叹了口气，暗道果然是这样，随后飞到了宿主肩膀上，踮起脚尖附耳小声的说道：“宿主，参加演唱会可以快速的提升你的星耀能量的，虽然宿主你听起来可能有点荒唐，但歌姬就是这种特性，在越多人面前演唱，获得的共鸣和欢呼越多，体内星耀能量就会越发活跃，虽然实力不会当场突破，但是回去好好修炼修炼，实力就会飞速提升。”
　　“还有，宿主，你只要参与和歌姬相关的事情越多，系统的能力也会开启的更加快速，什么商城功能，支线任务功能，还有最吸引你的异世界穿越功能，这些都可以快速开启，我估计，宿主你要是能够参加这次演唱会，然后得到巨量的关注和粉丝，系统的能量便足够开启异世界穿越功能，甚至还可以多开启一种功能。”
　　“这个穿越功能我清楚什么用，商城功能和支线任务功能又是啥？”巡音歪歪头问道。
　　“很简单啊，商城功能就是开启一个商店，里面卖很多东西，但因为我们系统本身的性质，并不是什么都有的，具体卖那些东西，到时候商城开启了宿主你再自己去看看吧。”
　　“而支线任务功能就更加简单了，现在系统发布的任务都是主线任务，支线任务功能开启后，宿主你可以主动触发，也可以被动触发，主动触发就是宿主你可以自己选择任务开启，打个比方，宿主你每天不都在锻炼么？你可以在锻炼前开启支线任务，这样系统就会自动生成一个和锻炼相关的任务，奖励是随机的，不过可以选择大体的方向，被动触发的话，就是宿主你遇到某些事件的时候会自动生成任务，比如前几天的邪念体攻城，还有这次的演唱会。”
　　巡音点点头，开口说道：“商城功能，卖……”
　　“卖食物。”小梅抢答。
　　“……”巡音楞了一下，随后说道：“那就好。”
　　小梅嘴角抽搐的看着自家宿主，随后说道：“那，宿主？参加？”
　　“可以，不过……”
　　“宿主你这句不过让我很慌啊。”小梅欲哭无泪的说道。
　　“我没参加过，也没有类似的经历，如果搞砸了我可不管啊。”巡音无视掉小梅的抱怨，说道。
　　“宿主你答应了就好，其他的情况我来想办法。”小梅深怕宿主来一句：还是不参加了吧，说完后立刻转头朝着黛普尔说道：“ok，宿主答应了，说下演唱会的具体安排吧。”
　　黛普尔一愣，随后说道：“答应了？小梅你怎么让巡音酱答应的啊？我都打算抱着巡音死皮赖脸的求着巡音酱答应了。”
　　白了一眼黛普尔，小梅决定无视掉刚才黛普尔的笨蛋发言，说道：“怎么答应的你就别管了，你还没回答我的问题呢，演唱会具体是什么时候？出场顺序，唱几首歌什么的，这些都说说。”
　　“这里我来说明吧。”文决出声说道：“时间就定在后天晚上七点整开启，演唱会预定为三个小时，由于我们明珠市的歌姬本身就不多，所以每一名歌姬都有一次独唱的机会，这样一来时间差不多就过去三分之二，然后便是一些娱乐互动环节，让歌姬和观众们都休息一下，这个环节结束，除了莉莉丝小姐和白茗小姐以外，所有的歌姬一齐合唱一首，剩下的时间便是莉莉丝和白茗小姐的专场了。大概流程就是如此，详细的会慢慢调整。”
　　小梅听后缓缓点头，没什么问题，压轴留给两位世界第一歌姬团体的成员也很正常，小梅开口问道：“那么，我家宿主是什么时候登场？后面还有其它歌姬一起合唱，是哪首歌曲？”
　　文决摇了摇头，笑着说道：“巡音小姐的安排稍微有点不同，不用和其他歌姬在前面登场，也不用在莉莉丝小姐和白茗小姐两人登场前和其它歌姬合唱。”
　　“？”小梅疑惑的看着文决，随后说道：“那是让宿主第一个登台？热场？”
　　“也不是，巡音小姐会在莉莉丝小姐还有白茗小姐登场前登场。”文决说道。
　　闻言，小梅微微皱眉，难道是和世界第一的歌姬团体的两名成员一起登台么？如果说巡音是以花园第六人的身份登台的话，那么这个没有任何问题，但是，自家宿主明确拒绝了加入，再和莉莉丝白茗一起登场，那就不是第六人，而是以一个新人的身份登台，往好处想，这是提携新人，坏处想的话，原本可以得到的名气将会被盖过，甚至新闻标题什么的都会变成这种“备受花园看好的新人”，又或者“提携还是打压？和花园一起登场的神秘新人！！”。
　　一担演变成这种情况，可不是小梅愿意见到的，如果是其他歌姬说不定反而会非常愿意蹭这波热度，但是宿主不行，这样反而会制约宿主的发展，到时候提到宿主的时候，人们想到的将不会是宿主的歌唱实力或者其他什么，反而是会先想到宿主曾经被花园成员提携过什么的。
　　也不知道是不是看出了小梅的担忧，文决继续说道：“巡音小姐是拯救了明珠市的英雄，自然不会和其他歌姬们一起登场，而是会在其他歌姬们合唱结束后，莉莉丝小姐和白茗小姐将要登场前出场。”
　　听起来，不，不用说听起来，应该说就是给两位花园成员热场的，但，这样也比一起登场好多了，小梅是很想让自家宿主当压轴，但是别人可不会买账，如果强行压轴登场，反而会适得其反，那怕巡音实力强劲足以和莉莉丝等人比拼，可观众们是不会管你什么原因的。
　　小梅思考再三后，说道：“我想要宿主在前面登场，能不能放在其他歌姬的最后？也就是娱乐互动环节前。”
　　“可以是可以，不过让巡音小姐在后面登场不是更好一些么？热度提升大。”文决迟疑了一下，随后说道。
　　小梅摇摇头，说道：“不，就这么安排吧，原因的话，你就当作宿主有些不同吧，不需要这份热度。”
　　“好吧，那巡音小姐的登场时间就这么安排吧。”
　　莉莉丝和白茗没有说话，她们知道小梅为什么这么说，还是那句话，如果巡音是以花园第六位成员的身份上场，那么什么问题都没有，热度反而会更加爆炸，可如果以一个新人的身份登场的话，就不适合安排在她们两人前后，两人都听过巡音的歌声，知道巡音歌声方面完全不弱于自己，有如此扎实的硬实力，巡音完全可以得到更多的关注，但只要和她们两个牵扯上了，关注的焦点就会被改变。
　　想完，莉莉丝叹了口气，说道：“唉，也不知道怎样才可以让巡音改变想法，加入我们啊。”
　　“……很难，毕竟发生了那种事情。”白茗沉默了一下，随后说道。
　　“要不让红美酱过来？让她来感化巡音酱？”莉莉丝歪头说道。
　　看了一眼莉莉丝，白茗说道：“虽然我认识巡音的时间不长，但我认为巡音可不会被红美姐忽悠进来的。我倒是认为与其想着如何改变巡音的想法，不如想想怎么把系统的做法给改变了，有了第一次，就会有第二次第三次，那怕我们最终让巡音加入了我们，巡音和系统的矛盾也会爆发的。”
　　停顿了一下，白茗继续说道：“我也不想以后找到第七第八名成员的时候，又因为系统的缘故，导致对方不愿意加入我们。”
　　摸了摸脸颊，莉莉丝无奈的说道：“嘛，这点我也想过，但能够左右系统的也只有老板她了，可是老板现在不知道跑哪里去了，已经失去联系很久了。”
　　闻言，白茗面瘫的脸上也露出了一丝头痛，说道：“还是先保持这样不动吧。”
　　点点头，莉莉丝走上前朝巡音说道：“巡音酱你决定唱什么歌了么？”
　　“就唱这首《FIRE BIRD》。”
　　“哎？巡音酱你不打算换一首歌曲么？举办演唱会的消息通知出去后，明珠市的歌姬们知道有一次独唱的机会，她们可都是决定拿出一首新歌出来。”
　　巡音摇摇头：“就唱这首，没必要换了。”

第四十九章 演唱会开始在即
　　文决和严伟两人离开了，毕竟他们各自还有很多的工作需要完成，再加上演唱会的筹办，他们也是尽力的压缩着时间，才能抽空出来感谢巡音，现在事情搞定，自然就要返回去继续自己手头上的工作。
　　两名传奇离开了，但是其他几位却没急着走，看着已经非常自来熟的坐到了沙发上的几人，小梅无语的看着她们，说道：“话说，你们这么闲的么？怎么说莉莉丝和白茗你们两个也是大名鼎鼎的歌姬啊，不去训练？或者到网上和粉丝互动互动什么的，你们坐下来一副打算聊天的样子是什么情况？”
　　“还有！”小梅再转身一指黛普尔，说道：“你也是，你可是一名经纪人啊，不是应该每天忙里忙外，帮花园成员们安排各种出演机会，准备歌曲啥的，我怎么感觉你还要闲一些？”
　　黛普尔一歪头，说道：“嗯？不需要那些，我这可不是在吹牛啊，莉莉丝酱她们不需要频繁的安排演唱会啥的，随便参加反而会掉人气，并且新歌曲啥的，前段时间才出过一个专辑，不急着立马出下一个专辑。”
　　小梅眼角抽了抽，这就是大佬的自信么？
　　“那你们那怕去修炼也好啊，邪人级邪念体的存在都给忘记了？你们的歌声可是无法影响到高阶之上的邪念体。”
　　“对对对，就是这个什么邪人级邪念体，差点忘了，我们也是打算来找巡音酱谈谈这些事情的。”
　　莉莉丝这时也出声说道：“嗯，这次前来和文决市长邀请巡音参加演唱会是一件事，还有一件事就是想谈谈关于高阶之上邪念体的事情，我没有亲眼到过，但是白茗酱就在现场，听了白茗酱的描述后……没想到世界上还存在着那么强的邪念体。”
　　白茗点点头：“嗯，高阶的邪念体都如此难对付了，这次如果不是巡音的话，我可能就真的永远失去声音了。”说到这里，白茗的脸蛋上露出了一丝后怕。
　　“单单只是一个欺诈形的邪念体，就可以把众人耍的团团转，那要是攻击性的邪念体，那情况不是会更加危险？”莉莉丝接话道。
　　不，如果是攻击性的邪念体，反而不会那么费事。
　　小梅在内心吐糟着，随后说道：“所以你们不是应该痛定思痛，立刻加倍努力的去修炼么？你们的歌声想要影响到邪人级的邪念体，至少实力要达到一门之隔吧？邪王级的那就应该是传奇阶了吧。”
　　“我们知道，可实力也不是说提升就能提升的啊。”莉莉丝苦笑的摇了摇头，随后继续说道：“现在我们想要快速提升实力，最快的方法就是举办超高质量的演唱会，或者……我们的系统发布任务，前往异世界去的那种，不过这种任务一向很少发布，大约半年能有个一次两次吧。”
　　“然而演唱会，那怕是我们花园举办专属演唱会，其规模也很难达到足以提升我们现在实力的程度。”白茗补充说道。
　　当话音落下，两人便一脸认真的看向了巡音，莉莉丝开口说道：“虽然这次出现的两只高阶之上的邪念体都被巡音酱你消灭掉了，不过我相信一定还有邪人级的邪念体隐藏在这个世界的某处，但我们又没有能力对付，所以……巡音酱，我们需要你的帮助。”
　　“能够打败高阶之上邪念体的只有巡音酱你，系统和邪人级邪念体提到过的人类黄昏级强者，我们完完全全没有听说过，比起依靠这个虚无缥缈的黄昏级，还不如求助巡音酱你。”
　　“……”巡音沉默了下，随后点头说道：“可以，我也不会见死不救的，遇到高阶之上的邪念体就通知我吧，我会立刻赶过去。”
　　闻言，莉莉丝几人露出了高兴的笑容，莉莉丝继续说道：“太好了！巡音酱，非常谢谢你！”
　　“嘛，你们也不用这么小心翼翼，邪念体这玩意放着不管还是挺危险的，宿主又不是铁石心肠，肯定会答应的。”小梅挥挥手，随后接着说道：“但你们也不能一直依靠宿主啊，万一那天宿主又被什么诡异的能力拖住了，然后另外一只高阶之上邪念体来攻击你们，那不是玩完？提升实力还是当务之急。”
　　提到实力这点，说来也很奇怪，突破一门之隔成为传奇的人并不少，但是……传奇的歌姬却少的可怜，只有两名。可能是诅咒吧，歌姬们非常万能的同时，突破到传奇却比其他正常的星耀能力者要更为的困难，花园里面，第五名成员惠莉娜的实力就是一门之隔，她在这个等阶已经很长一段时间了，但是一直没有突破的迹象。
　　至于为什么歌姬比一般星耀能力难以突破一门之隔呢？有些人说是因为邪念体的诅咒，有些人说是歌姬的突破方式和正常星耀能力者不同，总之这个问题一直没有准确的答案。
　　“实力方面我们也不会松懈的。”吐出一口气，莉莉丝继续说道：“好在有巡音酱在，不然还真不知道明珠市将会是一个什么样的下场，对了，其实我还有个事情，那就是我和白茗酱希望和巡音酱同台演出，这次演唱会就算了，等过段时间巡音酱自己彻底火起来之后，我们可以不可以邀请巡音酱来参加我们的演唱会呢？”
　　小梅眨了眨眼，这是很明显还没放弃拉自己宿主加入她们，但她现在已经算是清楚自家宿主的脾性了，反正是强扭不得，摊手说道：“我没意见，就看宿主愿不愿意了。”
　　“那时候再说吧。”巡音站起身，接着说道：“既然答应了参加演唱会，我就去练习练习了，对了，演唱会上唱歌应该不需要蕴含星耀能量吧？不然我可能唱不完一首歌，就算现在提升了一些星耀能量的储量，但估计也不够。”
　　“哦，这个倒不用，正常的唱歌就好了。”莉莉丝回答道。
　　巡音点点头：“那就好。”随后转身走向楼梯，同时说道：“你们自便吧，我去练习了。”
　　待巡音的脚步声逐渐消失之后，其他人互相看了看。
　　黛普尔从沙发上跳了起来说道：“巡音酱难道每天除了锻炼就还是锻炼么？虽然说这次加上练习唱歌了。”
　　“虽然你可能不信，但这是真的。”小梅一双死鱼眼看着黛普尔说道。
　　众人无奈，随后草草聊了几句便告别了，虽然莉莉丝她们被小梅吐槽很闲，她们也确实不像其他歌姬那么忙碌，但也不是真的就什么事都没有，话题的中心人物巡音都退场，她们也就没有继续待下去了。
　　接下来的时间便在练习中结束。
　　顺带一提，这短短两天巡音将星耀能量等级再度突破了两个小等级，迈入了入门八星。
　　今天，明珠市的市民们都非常的兴奋，今天将有一场免费的演唱会可以观看，虽然可以选择在家里观看网络直播，但是！既然可以看现场的那么为什么要选择在家？所以，天还没黑，那怕距离七点钟开场还有很长的时间，不少人都已经出门，前往了这次演唱会的举办地点，明珠市最大的体育馆。
　　通过数位星耀能力者的改造，体育馆的容纳空间被大大增加，已经可以容纳下明珠市大半的市民，至于剩下的一点？除了回去看网络直播以外，也可以选择站着观看，位置坐满了，站着观看的位置还是有很多的。
　　而歌姬们也都早早的被聚集到了体育馆中，进行彩排练习，巡音自然也没有列外，早早的来到了体育馆，一开始很多歌姬都还没有认出来巡音是谁，但当报幕的时候，提到了巡音唱的歌曲，也就是现在网上非常火的那首《FIRE BIRD》后，众人皆是震惊不已的看着巡音，今天的演唱会有两名花园成员参加就算了，没想到竟然连这个超级新人也来了。
　　歌姬与歌姬之间的关系，其实是非常和谐的，并不会为了获得人气而不断勾心斗角，认出巡音之后，巡音便成为了众人的焦点，得到了众人的热烈欢迎，欢迎巡音加入歌姬的行列中。
　　也借此巡音了解到了很多歌姬相关的事项，对这个世界的歌姬有了进一步的认知，要知道巡音来到这个世界之后，虽然耳边天天都会听到人们谈论歌姬，但是真正有所接触的歌姬只有两位，这两位还是世界第一歌姬团体的成员，也不是说莉莉丝她们就不能回答巡音的问题，但是总有那么些情况，站在高出是看不见的。
　　巡音就见识到有几名歌姬人气并不是很好，甚至还有一些人在网络上喷她，但她并没有为此悲伤，反而笑嘻嘻的说：我会为了那些喜欢我的人们继续努力唱歌的，那怕真的有一天没人喜欢我了，我也会继续唱下去，为了我自己。
　　多么的正能量啊，小梅感叹的想道。
　　能量正的有些过头了，但是巡音可以感觉得出，说出这句话的那名歌姬并不是在说表面话，也不是在逞强，更不是在演戏给别人看，而是真正的在那么想。
　　只不过巡音没法为她做什么，关于歌姬她都还只是一个新手呢，所以只能带着笑意说了句加油。
　　时间缓缓流逝，又是练习又是彩排，最终，时间来到了开场时间前半个小时。
　　一名工作人员拿着喇叭喊道：“各位歌姬小姐，距离开场还有半个小时，一切都按照下午彩排好的顺序来进行，如果有意外我们会立刻通知，并想办法解决的，请各位歌姬小姐们放心演绎自己的歌曲，那么，就请各位歌姬小姐们做好准备吧，演唱会马上就要开始了。”
　　时间终于临近，巡音站在人群中闭目养神，耳朵听着周围有些吵闹的讨论声。
　　很多人都有些紧张，一些参加过演唱会的歌姬还好，一些没参加过的歌姬可是非常的紧张，周围的歌姬们也在不断安慰着她。
　　紧张的人之中并没有巡音，但是，却有小梅。
　　“宿~~~~宿主，你，你你，你别紧张啊。我，我，我们……”
　　巡音无语的把小梅从自己的肩膀上抓下来，放在手心上，说道：“你说话别打颤成不？我没有紧张，怎么你先紧张起来了？”
　　被巡音吐糟了一番，小梅似乎好了一些，连忙挥手说道：“毕竟这是宿主你第一次登上这么大的舞台啊！要是以往的宿主，我还真不会担心什么，甚至应该是我在劝她们别紧张，但是，宿主你自己是个什么情况，你难道不清楚么？我怕你一激动，用气功炮放个烟花助助兴。”
　　伸出手指弹了一下小梅的额头，说道：“你到底对我有多重的误解啊，我不会随便放气功弹的，更不会因为激动而放个气功弹当烟花看，顶多……”
　　“顶多？”
　　“顶多就是跳起来，话说小梅你为什么认为我会激动啊？”
　　“体内星耀能量才入门八星的水准跳个十来米高？你这也同样的吓人。而为什么会认为宿主你会激动，也没什么理由，就是感觉，再说了，宿主你的意外性还是很高的，我说的完全有可能。”
　　翻了个白眼，巡音把小梅重新丢回肩膀上，便继续闭目养神了。
　　这样又过去了几分钟，巡音注意到很多的气开始涌进这个体育馆，吵闹的声音传了进来，观众们开始入场了。
　　巡音四处看了看，说道：“莉莉丝和白茗的气怎么没有出现？彩排没参加也就算了，这都快要开始了还不出现？反倒是美九的气我很早就感觉到了。”
　　“她们两身为世界第一歌姬团体的成员，这种规模的演唱会肯定经常参加，没有过来彩排也没事，并且她们是压轴，晚来一些也很正常。”小梅摊摊手继续说道：“这种情况还是很常见的，有些要参加多个演唱会的歌姬也会这样，演唱会开始不见人，快要到她们上台的时候才出现，演唱结束后，立刻离开赶往下一个场子。”
　　巡音点点头，反正她之前放开了感知，莉莉丝和白茗的气还在这座城市之中，并没有出什么事，这会儿听小梅说完，也就没去在意了，继续闭目养神起来。

第五十章 开始
　　演唱会嘛，要知道一向都热热闹闹的跟什么似的，这次的演唱会也不列外，更别说门票还是免费的，在明珠市的人都可以前往去观看，进入体育馆之后，放眼望去人头攒动的，在这个半末日的世界，难得出现了人挤人的场面。
　　虽说门票免费，可并不是说你进去随便枪位置坐，坐那里还是需要领取一个号码的，进入体育馆之前，要前往服务台，找到工作人员领取一个号码牌，上面的数字就是你的位置。
　　号码牌发完了，那位置也就没有了，你可以花钱去别人手里买，或者进去站着观看吧。
　　总之，馆内吵闹归吵闹，秩序还是有好好维持着的，先不说有工作人员巡逻维持秩序，观众们也不想将这场演唱会给弄黄了，毕竟这场演唱会可是会有花园的成员登场的，前线城市邪念体威胁一直都在，花园成员们大部分时间也都在前线城市呆着，就算举办了演唱会也是小规模并且在前线的城市举办，后方城市想要看到花园成员们的活跃，只有在网上。
　　所以说这次演唱会可是个千载难逢的机会。
　　要不是明珠市才经历了邪念体攻城事件，这场演唱会准备又比较仓促，前后最多也才五天左右的时间，不然其他城市的人在收到花园成员会出席这场演唱会消息后，铁定会大老远的赶过来，亲眼观看自己偶像的表演。
　　现在演唱会还未开始，不过网络上的直播界面中，已经有无数人等待着演唱会的开始，并且先发送一波：“我酸了，不能去看现场，心好痛。”等类似的弹幕。
　　除掉这些吃柠檬的弹幕，其他大多数弹幕都是在讨论这次演唱会的内容，比如某某歌姬会唱什么新歌，某某歌姬会是什么打扮，一开始宣传出去的歌姬大合唱，合唱的又会是什么歌曲，当然，这些都只是占少数，最多的还是关于花园成员的讨论。
　　为了给众人惊喜，文决在宣传的时候，并没有明确的说是那名花园成员会登场，但是确定了会有花园成员登场，再加上黛普尔证明，所有花园成员也在网络上同时发布了一个：“猜猜是我们中的谁登场呢？”这样有些调皮的话语。
　　这下大家就确定了花园的成员会登场，也因此讨论热度最高的便是，花园中的哪一位会登场呢？
　　红美？莉莉丝？白茗？橙欣？惠莉娜？
　　就为了猜测是谁，闲的没事干的网民们可是闹得不可开交，甚至还有人开启了盘口，就很离谱。
　　“一定是我红美队长登场，这次演唱会的性质是灾后平复情绪的性质，怎么可能没有我大红美队长出场？”
　　“不！登场的一定是莉莉丝，说起温软人心，谁能比得上莉莉丝？！”
　　“不不不！你们都错了，这次一定是白茗登场，理由我也懒得说了，白茗！yyds！”
　　“呸！说起让人平复情绪，让人开心，怎么可能少的了橙欣，开心果知道么？说的就是橙欣！”
　　“咳咳！这种性质的演唱会肯定要稳定，说起稳定，谁能有惠莉娜稳？唱功也是花园中最强的，答案很明显嘛！肯定是惠莉娜登场！”
　　花园五名成员，其各自的粉丝们吵得不可开交，公说公有理婆说婆有理，谁也不服谁。
　　如果不是在网络上，要是在现实，他们直接真人快打，也不是没有可能。
　　网络上沙雕网友们的斗法，看的小梅是十分无语：“……”你们是真能闹呢，本来只是想看看有没有人期待自家宿主的登场，但结果弹幕讨论方向，不知道从哪里开始越来越歪，演变成了争吵最后将是那位花园成员登场。
　　但突然，小梅又想到，别人不知道，但是她知道是谁登场啊，不是有人摆了盘口么？露出奸笑，这岂不是说自己可以大赚一笔？
　　虽然还有存款，但想到之后很可能会购买各种各样的的器材，无论是锻炼用器材，还是歌唱用器材，这些都是大笔花费，手里的钱自然是越多越好。
　　“嗡嗡~~~！！！”
　　突然，一阵刺耳的麦克风电流声传遍了整个体育馆，众人都被这个声音吸引了注意力，同时他们也知道，演唱会，开始了。
　　而巡音所呆的休息室中，那个一直黑着屏的显示器闪烁一下，显示出了舞台的画面。
　　一个熟悉的人影站在了舞台中央，灯光汇聚在她的身上。
　　“黛普尔？”x2
　　巡音和小梅同时发出了疑惑。
　　没错，此时出现在舞台中央的不是别人，正是黛普尔。
　　就在两人稍稍有些惊讶的时候，黛普尔举起手中的麦克风，开口说道：“咳咳！大家，演唱会即将开始，都准备好了么？！”
　　场面静默了几秒，随后宛如海浪般的欢呼声传来。
　　“ohhhhhh~~！！！”
　　“早就等不及了！！！”
　　“快点开始把！！！”
　　各种各样的催促声，欢呼声传来，观众们宣泄着自己激动不已的情绪。
　　黛普尔满意的点点头，随后兴奋的喊道：“各位的热情我感受到了！今天就请大家好好的享受吧！在开始之前让我再说几句，这次演唱会准备的比较仓促，所以主持人什么的也就没有了，之后由我来一一报幕，想必各位看见我出现在这里，就知道今天会有谁登场把？”
　　“花园！花园！花园！……”
　　漆黑的会场之中，颜色各异的荧光棒挥舞着，整齐划一的呼喊声一波接一波传来。
　　“就是这个气势！！！”黛普尔自己也跟着兴奋的跳了起来，随后继续说道：“很感谢各位的热情，不过前面可是其他歌姬们的表演时间喔，虽然这次的演唱会准备略微仓促，但是歌姬们可不会大家失望的，哟西！让我们忘掉前几天的灾难，听完这场歌曲盛宴，然后去迎接崭新的明天吧！！！”
　　“哦哦哦~！！！！”
　　短短的几句话，观众们的情绪已经被充分调动了起来。
　　小梅感叹的想着：看不出来啊，黛普尔这个笨蛋，还有是有点本事的嘛，不过也是，没点本事怎么当上花园的经纪人。
　　欢呼声逐渐减弱，黛普尔也借此一挥手：“那么，话不多说，直接开始正片吧，有请第一位歌姬上台，她是……”
　　报幕完毕，黛普尔退下舞台，一名打扮十分华丽的歌姬走上了舞台，带着甜甜的微笑朝着众人招手。
　　“啊！是可儿！可儿看这里！！！”
　　虽然说众人最期待的是后面花园成员的表演，不过，并不是说其他歌姬们的表演就食之无味，用个简单的比喻来形容，其他歌姬们的表演是各种各样的调味料，有人喜欢也有人不喜欢，但是花园成员们则是盐，你吃东西不可能不加盐吧？
　　可能形容的还是有些不够形象，但花园的地位一直没有歌姬可以撼动，压轴也永远都是花园的成员们，本来像花园这种拥有这种绝对压倒性人气的团体，其他歌姬们应该抱团排斥才对，但真实情况说来有些离谱，其他歌姬们不但没有去排斥，反而都是花园成员们的粉丝。
　　这就很……令人无语的。
　　清楚知道这些情况的小梅，想起自家宿主对两位花园成员的态度，也越发对自家宿主无语，槽已经吐的不想再吐了，最后小梅只有停止自己的胡思乱想，观看起其他歌姬们的表演起来。
　　明珠市的歌姬虽然少，但也有个二十来位，每一位歌姬根据排好的顺序上场，每一位歌姬在舞台上所拥有的时间是五分钟左右，极限也只能拖到十分钟，但一般是不会花这么久的时间，歌姬们是上去唱歌，又不是上去讲相声。
　　上台和观众们打打招呼，然后唱歌，唱完后说再见，五分钟足够了。
　　“哗~~”
　　一名名歌姬登台和下场，这样大约有五名歌姬结束了表演之后，一名穿着打扮十分哥特风的少女登上了舞台，她走上舞台的瞬间，观众们爆发出了不下与之前呼喊花园的气势。
　　“安素！安素！安素！……”
　　这气势吓了小梅一跳，说道：“这名歌姬人气这么高啊？”
　　巡音拿起一旁的登场顺序表，念道：“安素？”
　　“啊！找到了！”
　　就在两人疑惑安素这名歌姬的时候，休息室的房门被拉开，一个熟悉的身影跑了进来。
　　“终于被我找到了，巡音酱你竟然就这么呆在休息室里面啊，其他登场了和未登场的歌姬们，可都在聚集在后台那边呢，做好随时上场的准备。”
　　“反正又没到我，去那么早干什么？”说完巡音挥了挥手中的纸张，继续说道：“正好，这安素，是谁？看画面中她比之前登场的几名歌姬都要火啊。”
　　“我看看……”说着，黛普尔将视线看向了巡音指出来的名字，一拍手，接着说道：“喔！你说安素酱啊，当然认识啊，老熟悉了。”
　　小梅眼角抽了抽，你只要是个歌姬称呼都加个酱是吧？
　　“安素酱可厉害了，之前热门歌曲排行榜上第二十名就是安素酱的歌曲。”
　　“之前？”小梅眼角挑了挑问道。
　　黛普尔点点头：“对啊，现在是二十一名了。”
　　“现在第二十名是？”
　　“巡音酱的歌曲啊。”
　　“……”小梅好像看见了结仇两个字，就是不知道这个叫做安素的少女性格怎样，看着屏幕上带着甜美笑容的美少女，小梅想道：应该不难交流吧？
　　摇了摇头，小梅又想道：可能只是自己多想了，那来的那么多人结仇啊。
　　想完，小梅转头说道：“这名安素是个什么情况？看她登台这人气，不像是一名才出道的歌姬。”
　　“嗯嗯，安素酱已经出道很久了，并且，告诉你们啊，安素酱还是和惠莉娜酱一个学校毕业的，啊，惠莉娜酱就是我们花园的第五名成员，你们之后会认识的。”停顿了下，黛普尔接着说道：“她们两人不但是一个学校毕业的，还是同班同学呢，成绩也都是相差无几，但惠莉娜酱一直压着安素酱一头，不过这些都不重要，我认识安素酱主要是因为花园第五位成员的测试，她们两人是一起参加的。”
　　小梅抬手，说道：“别说了，结果我已经猜到了，我就想知道，落选的安素酱，呸，安素小姐是怎样的反应。”
　　“安素酱的反应？”黛普尔伸出右手食指点着自己的下巴，思考了一会儿，继续说道：“安素酱最开始的时候是挺失落的，不过我看她很快就振作了起来，之后安素酱非常努力的进行着歌姬相关的活动，本来她的实力就不比惠莉娜酱弱，所以人气提升的非常快速，近几年还被称呼为花园之下第一人了呢。”
　　了呢……个头啊！小梅很想送一巴掌给这个笨蛋，小梅是没有看见什么努力不服输的正能量，反而感觉惨这个字围绕着安素，同期毕业，同班同学，同时参加花园的测试，然后一直以来本就弱一筹的安素落选了，惠莉娜却越走越高，这要换个正常人还不得自闭了去。
　　转头看向在舞台上笑的非常灿烂的安素，小梅说道：“这名安素小姐还真是不一般的顽强啊。”
　　黛普尔连连点头，赞同的说道：“恩呢，安素酱很厉害的，前面见面的时候也很开心的跟我打了招呼呢。”
　　“……”你确定是开心？而不是咬牙切齿？
　　“嗯，她是挺厉害的，靠着自己获得了这么多的人气，走到了这个地步。”巡音点点头说道。
　　宿主？！你怎么回事？你真没明白？小梅陷入懵逼，但很快又回过神，摇了摇头说道：“不不不，有可能是我想多了，歌姬都是很纯粹的，可能她真的就是那种非常正能量的人物……吧？”
　　疑惑的看了眼碎碎念的小梅，巡音看向黛普尔，问道：“你找我干什么？”
　　“没事就不能找你了么？巡音酱你好绝情啊。”
　　“……我说没事就别找我，你会照做么？”
　　“不会！”
　　巡音翻了翻白眼，秒答还行。
　　“真没事的话，我就把你丢出去了。”
　　“哎？！哎哎！别啊，巡音酱我来找你聊聊天啊。”
　　“你还要去报幕吧，那就别在这里呆着。”
　　“我又不需要走上台，只要照着本子上念就好了，你看，麦克风我都带着，无线的，我打开开关就可以报幕，人在哪里无所谓的，所以放我下来啦！巡音酱！”
　　无奈的叹了口气，放下了手舞足蹈黛普尔，说道：“那你就给我安静一些。”
　　“知道了知道了……”瞧这一脸笑嘻嘻的样子，巡音的要求肯定被这个笨蛋当作耳旁风了。
　　巡音重新把目光看向写着登台顺序的纸张上，找到了安素的名字和自己的名字，呢喃的说道：“距离我上台，还有十个人啊。”
　　“不急不急，巡音酱你登台还早着呢，估计也要一个小时之后去了，我们来……”
　　“叮铃铃铃~（短信铃声）”黛普尔的话语停顿，慢慢掏出自己的手机，同时疑惑的说道：“这个时候是谁给我发短信啊？”
　　随后便看见了莉莉丝的名字，短信第一句话是：黛普尔姐，我和白茗酱无法登台了……

第五十一章 登场
　　黛普尔揉了揉眼睛，确认自己是不是出现了幻觉，笑了笑说道：“哈哈，莉莉丝酱又跟我开玩笑，这演唱会都已经开始，竟然发短信过来跟我说参加不了了，真的是太坏了。”
　　小梅狐疑的看了一眼黛普尔，心里想道：莉莉丝不像是会开这种玩笑的人啊？于是带着疑惑，小梅飞到了黛普尔的手机屏幕面前，看起了内容。
　　内容不长，整体看下来，可以很明显的感觉出莉莉丝在编辑这个短信的时候非常匆忙。
　　原文如下：黛普尔姐，非常抱歉，我和白茗酱无法出席这次的演唱会了，系统突然下达了任务，十分钟后我和白茗酱还有红美酱她们，将会一起被传送到异世界，系统说邪人级邪念体现世，我们必须尽快提升实力，便准备了这一场花园全员都要参加的异世界任务，所以……这次的演唱会，麻烦黛普尔姐跟粉丝们抱歉！（鞠躬图片）
　　小梅快速的浏览完毕，然后无语了起来，你们这鬼系统难道不会看气氛的么？
　　拍了拍傻笑的黛普尔，小梅说道：“别傻笑了，莉莉丝她们确实来不了了，赶快想办法解决啊，话说你们系统这种做法，是打算把你们的成员都给得罪死是吧？也不看看成员有没有事情，就这么强制发布任务。”
　　“不是开玩笑？！”黛普尔回过神，然后仔仔细细的看了一遍短信内容，抬起头眨了眨眼，又揉了揉眼睛，再次确认了一遍，内容依然没有变化，终于，黛普尔的脸色迅速转变成为了抓狂。
　　“啊啊啊！！！开什么玩笑啊！一切都准备好了，无论是现场观众还是网络上的观众，都翘首以盼等待着花园的登场，这突然来不了，我怎么解决啊？！上去以死谢罪么？！”
　　巡音和小梅两人保持着一双死鱼眼，看着在这个休息室里面抓狂般上蹿下跳的黛普尔，你这动静还真是挺大的啊。
　　“喂，笨蛋黛普尔，别抓那个窗帘，到时候你赔钱啊？”小梅语气平淡的吐槽道。
　　“小梅~！！巡音酱~！！”黛普尔扑到了巡音的身上，一把鼻涕一把泪的哭诉道：“我该怎么办啊？！我走出说一句：‘抱歉，因为突发原因，今天原定会登台的莉莉丝酱和白茗酱都无法前来’，我这一说肯定会被唾沫喷死的啊！然后再一问理由，我又说不出个所以然来，又不能将系统说出去，这是罪加一等啊！！！我完蛋了啊！”
　　巡音嫌弃的摁住黛普尔想进一步蹭上来的脑袋，说道：“就说下次补上不行么？”
　　“我们花园可从来没有做出过放鸽子的事情啊，系统也从来没有在成员有演唱会的情况下突然发布任务，这次太突然了，有了第一次放鸽子，其他人肯定就会认为有第二次，这不但对我们的信誉有影响，也容易产生不好的结果。”
　　小梅摊手说道：“建议你们把系统鲨掉，现在任何团队实行一言堂的管理方式是不会持久的，再这么下去迟早有一天，你们花园会因为系统的原因而解散掉。”
　　巡音点头：“假如我同意加入你们，我完全可以想象到你们那个系统的做法。”
　　“系统怎么样现在也没空去管啊，现在的问题是，接下来的演唱会咋办啊？！！！”
　　“还能怎么办？编个理由说莉莉丝她们来不了，然后下次举办一场演唱会弥补这次呗。”小梅说道。
　　黛普尔掏出自己的手机，打开这次演唱会的直播界面，密密麻麻的弹幕飘过，黛普尔指着这些弹幕说道：“你看看，看看观众们的热情，再看看底下的评论。”说着，黛普尔将屏幕往下划，顶端的几个热门评论出现在巡音和小梅眼前，内容都是讨论花园成员的话题，字里行间之间可以看出他们的期待。
　　这要是突然宣布无法来了，就好比你小时候期待出去春游，结果班主任突然改变主意说不去了，那种失望和悲伤。
　　“小梅，你别说你看不出观众们的期待，这要是宣布说不来了，你知道会造成多么大的失落么，甚至会再度引来邪念体也说不定啊！”黛普尔喊道。
　　翻了翻白眼，引来邪念体倒不至于，不过就算引来也没事，自家宿主在这呢，摊摊手，小梅无奈的说道：“可这也没办法啊，你们的系统已经将人都给传送走了，那是异世界啊，不是另一个城市，不然都可以麻烦宿主用瞬间移动将她们带回来。”
　　“让其他歌姬们再度合唱一首？”小梅说完后，提出一个建议。
　　“……我怕歌姬们也不满起来，然后拒绝继续合唱。”黛普尔幽幽的说道。
　　“……”小梅眼角抽搐起来，差点都忘记了，这些歌姬们表面上是歌姬，但暗地里其实还是花园成员们的粉丝。
　　“对了！”黛普尔突然一拍手跳了起来，看向巡音说道：“为什么巡音酱你还在这啊？”
　　巡音冒出疑惑，说道：“为什么我不能在这？”
　　“不，是这样的，虽然巡音酱你拒绝了加入我们，但是系统那边还不清楚，莉莉丝酱又说是把花园全部的成员都传送走了，那么巡音酱你应该也被传送走了才对啊，为什么……哦，我知道了，专属武器，巡音酱你上次把专属武器捏碎了，所以系统没法传送你。”
　　“那根权杖么？”巡音呢喃的说道：“那我要是没有捏碎，是不是这次也是仓促的通知我一声，然后就被传送走？”
　　黛普尔点点头：“如无意外的话，应该就是那样了。”
　　这次轮到巡音点头，说道：“嗯，决定了。”
　　“呃，宿主你决定啥了？”
　　“花园的系统，最好别再找到我头上来，不然……”说着，巡音抬起右手，其掌心出现了一个气功弹，话音落下，巡音也猛的将这颗气功弹捏爆，发出了一声轻微的声响。
　　小梅和黛普尔感觉到了一阵寒意吹过，但很快就消失不见了。
　　巡音继续说道：“别在这里哭闹了，黛普尔，你真没有什么好的解决方法？”
　　黛普尔的脸又胯了下来，说道：“真没有，我们花园可是出了名的不放鸽子，不拖延的，那怕情况再差，我们都一定会按时出演的。”
　　“异世界和我们的世界都有时间差，上次我回来后，时间也才过去了不到十分钟，这次呢？”
　　“……巡音酱，你那次为什么只花费了十分钟，后面莉莉丝酱跟我说了，不然你那个拯救世界的任务，怎么说也要花费个把月吧，我们这里流逝的时间少说也要一天吧，这次前往异世界，系统是打算提升成员们的实力，那么时间肯定不会少，我觉得还是别寄希望与她们能够在到她们演出之前回来比较好。”黛普尔说道。
　　巡音转头看向显示器，昏暗的会场之上，作为背景板的荧光棒不断挥舞着，歌曲的间隙时，一波又一波的欢呼声传来，再瞟了一眼黛普尔放在一旁的手机屏幕，网络上弹幕不断，评论数也在不断更新。
　　“不知道，今天会是花园那位成员登台呢？好期待啊。”
　　“想到今天能够见到花园的成员，我就感觉充满了干劲，最近上班累积的不爽，一下都觉得不过如此了。”
　　“楼上的兄弟，咱们英雄所见略同啊，一想到能够看见花园的成员，那怕不是橙欣我都满足了，实不相瞒我就是明珠市人，房屋被毁，赔偿也才那么点，我差点都想轻生，但想到今天能够看见花园的成员，突然就觉得有什么不能过下去的？我可是在邪念体入侵中活下来了啊！”
　　“楼上挺你，说得对，邪念体入侵这样的情况你都活下来了，还怕什么啊？”
　　“同挺你+1！但是我先说明，一定是我白茗大大登场！”
　　“嗯？！你小子tm会不会看气氛啊？！顺带一提，一定是我红美队长出现！”
　　讨论风气又渐渐歪掉，但巡音在这短暂的几句话中，看出了大家的期待，闭上眼沉思了一下，随后缓缓睁开，说道：“歌姬带来希望……吗？”
　　叹了口气，巡音有些自嘲的说道：“对歌姬的看法，看来得再改一改了。”随后转头看向抓耳挠腮的黛普尔，开口说道：“黛普尔，有想到什么解决方法么？”
　　“没有啊，我头都要炸了，看来只能上去自杀谢罪了，唔唔……”黛普尔苦着个脸，悲哀的喊道。
　　“那么我上场吧，大家不是都对花园成员是谁登台很期待么？第六人，应该足够惊喜了吧？”巡音笑着说道。
　　“……”x2
　　黛普尔和小梅两人双双愣住，双眼瞪大，不可思议的看着巡音。
　　“宿，宿主？”
　　“巡，巡音酱？”
　　“别那么惊讶，我只是帮助你们度过这次的危机而已，我可没说改变主意加入你们了，虽然说托你们这群人天天在我耳边吵吵闹闹的福，我对歌姬的感官数次大幅度的改变，但我对你们的系统可没有改变感官，我加入你们，那么绝对会合你们那个系统爆发冲突，我也不想让你们难堪，所以我还是不会加入你们的。”
　　“可，可是，巡音酱。”
　　巡音挥挥手，打断了黛普尔，说道：“好了，别可是了，赶快调整出场顺序吧。”
　　黛普尔盯着巡音看了半天，欲言又止，止言又欲了半天，最后还是没说出一句话来，过了一会儿认真的点点头：“知道了，巡音酱，谢谢你！”
　　黛普尔带着复杂的情绪离开去调整出演顺序了，她被莉莉丝数次交代过，不要在巡音面前提起加入花园的事情，让巡音加入可不是死皮赖脸就能够做到的，所以这次的突发事件，她完全没有想过让巡音来出演，却没想到，巡音自己说了出来。
　　快速的跑到了后台，很快便有工作人员围了上来，询问道：“黛普尔小姐，请问花园的成员到了么？虽然我相信花园的各位可以不用排练就立即登台，但是我想还是稍微练习一下比较好。”
　　黛普尔点点头，说道：“已经到了，不过有点内容需要改变，这次灯光特效还有大屏幕显示的内容都需要改变一下，麻烦各位了。”
　　工作人员一愣，随后说道：“没事，这个问题不大，不过要怎么改？”
　　“灯光嘛，嗯！就用那种可以让大家一瞬间注意到舞台中央的照明方法，具体的就交给你们灯光师了，而舞台上的大屏幕内容，自然要改成……啊！我忘记问巡音酱唱什么歌曲了，你们先等等，我回去问问。”说完，黛普尔转身跑向了巡音休息室的方向。
　　“哎？！等等！黛普尔小姐。”
　　“等不了，对了！大屏幕之上显示的内容，第一句就是，第六人登场！”说完，黛普尔彻底消失在了通道里面。
　　留下数名工作人员再远面面相觑，但很快，一名工作人员回过神，双眼瞪大，语气有些颤抖的说道：“等等，刚刚，黛普尔小姐说的是……第六人？”
　　另外一名工作人员也回过了神，咽下一口唾沫，说道：“嗯，我听的很清楚，是说第六人，这也就是说？”
　　“新成员？！”停顿了几秒，所有工作人员一齐喊道。
　　惊喜出现在了他们的脸上，他们之间领头的人立刻说道：“别愣着了，花园的新成员，第六人第一次登台竟然是在我们这里，那么我们就要全力以赴的把舞台准备好！让这名神秘的新成员，得到最闪耀的舞台！听到了吗？！”
　　“是！！！”xN
　　“好！各自迅速回到自己的岗位，打起十二分精神来，等下黛普尔小姐将歌曲带来后，就是我们后台人员发力的时候了！”
　　“是！一定准备出最完美的舞台！”所有的工作人员全部兴奋不已，颇有种上战场杀敌的兴奋感，各个摩拳擦掌。
　　画面回到巡音这里，黛普尔刚刚离开，小梅脸上震惊的表情还没消去。
　　“宿主？你竟然会提出这个解决方法！”
　　“很奇怪么？”
　　小梅被噎住，这不奇怪么？捂住额头，小梅感觉自己的思维模式从一开始的跟不上宿主，蜕变到和宿主完全就是两个平行线这个地步上来了。
　　“好吧，具体为什么现在我也不细问了，既然宿主你主动决定登台演出，并且还是压轴，那么我一定会尽全力帮助宿主你做到最完美！”小梅一改神色，认真的看着巡音，继续说道：“既然是压轴，而且还是以花园的新成员登台，那么就不能随随便便来，首先，宿主！歌曲就要换，不能再唱《FIRE BIRD》了，得换一首可以足以震撼所有人的歌曲。”
　　“换歌？现在还来得及？”
　　“来得及！宿主你有完美歌声和完美音感，你只要听过一遍，就可以完美复刻，这不是问题，歌曲等下我和系统挑出来给你，然后就是穿着打扮了。”小梅上下打量了一下巡音的打扮，一身很普通的长裙演出服，这还是小梅花了半天口舌，才让自家宿主穿上去的，平时宿主都穿的什么衣服知道吗？运动服啊！那有歌姬穿运动服上台演出的？……可能还真有，但那绝对是少数。
　　“宿主，你这身衣服也得换，我想现在会场应该没有适合宿主你的衣服，这点还是交给我和系统吧，透支一些能量换出来，等这场演唱会结束，便可以收回更多的能量！”
　　小梅一挥手，喊道：“事不宜迟，宿主准备吧，我会让系统直接替换你现在穿的衣服，更换成我们选择好的华丽演出服，歌曲你也准备一下，会直接传输到你脑海里面，你就用剩下的时间去练习练习，然后我拿着伴奏去找黛普尔，让她迅速安排下去，同时帮她看着点，之后，舞台就要交给你了，宿主。”

第五十二章 花园新成员，巡音流歌（上）
　　时间紧迫，小梅的话音落下，便立刻联系了系统，而系统也是可以感知到外界大概发生了什么事情，收到了小梅通知，立刻活跃了起来。
　　【宿主，放松一些，接下来你将会成为舞台的焦点！】
　　系统的声音出现在巡音的脑海中，并不是错觉，巡音感觉到小梅和系统的态度明显变得认真起来了，不过也是应该，再怎么说她们两个也是这方面的专家，于是巡音点点头，放松了下来。
　　而系统则是快速的浏览着它可以兑换出来的演出服装，宿主现在这个身体本就是仿造某个虚拟歌姬制造而成的，那么服装也可以从那名虚拟歌姬的世界中寻找。
　　很快，系统便锁定了一款礼服，绝对惊艳人眼球。
　　下一刻，巡音被一片光芒包裹，这片光芒只持续了几秒不到，当光芒消失之后，巡音完成了大变身，不是变成超级赛亚人。
　　一款整体为黑色的礼服，修身的造型可以完美的衬托出巡音高挑的身材，露背的设计更是给巡音增添了一分性感和成熟，一头长长的粉发也进行了改变，不再是巡音自己为了方便而扎起的单马尾，变成了整体向右偏移的披肩长发，但身前却有一小束头发被一条内侧为粉红，外侧为黑色的缎带扎起，并垂落至腰间。
　　见到了宿主的大变身，小梅先是愣在了原地，随后眼泪不受控制的流出，梗咽的说道：“功夫不负有心人，终于，终于看见宿主如此漂亮的一幕了，唔唔唔唔……”
　　【梅，别，别哭了，我理解你的感受，但是现在我们还有事情要去做。（抽泣）】
　　巡音面露无语的神色，用的着这么夸张么？
　　问小梅和系统用得着么？当然用得着！他两和巡音认识的这段时间下来，没少为巡音行头打扮费心，但是……他们根本管不住巡音啊，别的系统可以用惩罚来威胁，但知道了自家宿主的实力后，系统可以断定他那点惩罚带来的辛苦和痛苦，甚至不如宿主自己给自己规定的锻炼方式来的辛苦和痛苦。
　　而小梅，她就是更是有苦说不出了，她一个小小的妖精，加起来还没宿主的手掌大，怎么阻止？无论是物理还是语言，都没办法。
　　也因为如此，导致歌姬的培养计划迟迟没有推进，没办法，他们两个只能决定打持久战来慢慢改变宿主，再通过一定程度的诱导战术来小幅度加快培养计划的进度。
　　好在这其中虽然发生了各种变化，但还算是有了些进度，宿主对歌姬的看法也渐渐改变，不再是最开始的想法，那种认为自己有着上个世界的实力，歌姬的能力便是无用的这种想法。
　　擦掉泪花，小梅重新振作：“呦西，一定要让这场演唱会成为宿主你闪亮登场的超级舞台！”
　　“这个随便你们安排，就是我想说一句。”巡音开口说道。
　　“嗯？宿主怎么了？”
　　巡音单手扶墙，另一只手垂下，摆弄了一下脚上的高跟鞋，说道：“能不能换一双鞋子？这鞋子穿起来感觉好怪啊。”
　　说着，小梅便看见巡音试图脱下那双高跟鞋。
　　“呜哇哇！！！”小梅立刻飞上前抱住了巡音脱鞋的右手，喊道：“宿主！这鞋子不能脱，脱了就缺少那份美感了！”
　　“美感不美感的我到不清楚，穿这种鞋子真的能够好好上台？还有……”巡音拨弄了一下衣摆，继续说道：“这衣服的下半部分束缚着我的膝盖位置，让我不好行动。”
　　小梅看向巡音的膝盖处，现在两个膝盖紧紧的贴在一起，让巡音的双脚变成了内八字。
　　看到这，小梅可以理解巡音的难受，战斗的时候会合着双腿么？就算不战斗的时候，巡音双脚也是和双肩平行的，这种内八字是怎么也不会出现在巡音身上，现在变成这样肯定会不习惯的。
　　然后巡音又继续说道：“露背和头发也就算了，我经常看见电视上其他歌姬们演出时穿的衣服，尽管和我现在穿的不同，但这两点还是相同的，主要是这里……”。
　　“好了好了，宿主！别说了别说了，距离你登台没多少时间了，我相信这点麻烦你可以轻易克服的！”小梅打断了自家宿主的抱怨，继续说道：“宿主，还请你稍微忍忍，这套衣服是和你平常穿的不同，但演出服就是如此嘛，本来就不是用作平常的时候穿的，但是我相信，你这身出去，绝对吸引人眼球的！不！是最耀眼的歌姬！”
　　“啪~”小梅的话音刚落下，休息室的房门被大力推开，一个人影焦急的冲了进来：“巡音酱，小梅，差点忘记了，你们的歌曲是……啥……”
　　巡音和小梅闻声看去，冲进来的人影正是才跑出去没多久的黛普尔，此时她愣在了门口，傻傻的看着巡音。
　　“黛普尔你跑回来干什么？不去做好出演顺序更改的准备么？”小梅疑惑的问道。
　　小梅的问话让黛普尔回过了神，她摇了摇头，捂着嘴巴，指着巡音说道：“巡，巡音酱？”
　　“嗯，怎么了？”巡音问道。
　　怎么了？黛普尔脑袋上的问号不断冒出，你问我怎么了？
　　黛普尔回想起了见到巡音的时候，她的穿着打扮，第一次见面的时候是便服，就是很正常的上衣加长裤，没什么可说道的，后面巡音陪着墨心露来测试，也同样是一身没什么亮眼之处的便服，之后去几次去巡音家找她，不是运动服，就是背心加马裤。
　　想到这，黛普尔有点抓狂起来，不回忆不知道，一回忆吓一跳，巡音平时到底是有多么不注重穿着打扮啊？！
　　今天见到巡音穿着一身中规中矩的演出服出现的时候，黛普尔就有一种惊艳的感觉，现在巡音这一身，黛普尔只有一种想法，那就是：这是那里的美神降临么？
　　这个时候小梅飞了过来，拍了拍黛普尔的肩膀，说道：“我知道你惊讶在那，刚才我和你的反应相差无几，怎么样？宿主她漂亮吧？”
　　黛普尔愣愣的点点头，随后说道：“简直……完美。”
　　说完后，黛普尔有些麻木的精神彻底回归：“不是！你真的是巡音酱？！不是别人假扮过来的？！那么暴力的巡音酱会这么漂亮？！我刚才甚至都心动了！”
　　“咳咳。”小梅咳嗽了一下，说道：“黛普尔，我知道你惊讶，但是你也别什么话都往外蹦啊。”
　　“……”黛普尔突然僵住。
　　因为巡音已经站在了她的面前：“黛普尔，你说我什么？”
　　咽下一口唾沫，黛普尔傻笑了起来，说道：“嘿嘿，巡音酱，我说你漂亮勒，绝对没有说你暴力什么的啊！我对这灯发誓！”
　　小梅眼角抽了抽，你这不打自招挺熟练的。
　　巡音抬起右手，缓缓的放到了黛普尔的脑袋上。
　　黛普尔仿佛感觉到了剧痛即将袭来，求饶道：“手，手下留情，巡音酱，等下我还要报幕的。”
　　闻言，巡音放下了右手，说道：“之后再和你算账，现在演唱会的事情还没解决的，你跑回来干什么？”
　　松了口气，黛普尔抹掉额头并不存在的冷汗，立刻顺着话题说道：“我这不是忘记问巡音酱你的歌曲了吗，既然巡音酱你是以我们花园第六位成员的身份登场，自然就要换一首新歌，虽然巡音酱你继续用那首《FIRE BIRD》也行，但这样效果明显就差了很多。”
　　“关于这点你放心吧。”小梅插入了话题，说道：“新歌我们已经准备好了，这可是宿主的第一次登台，必须要准备的完美无缺才行！”
　　叉着腰，小梅仰天吐出几口气，随后继续说道：“好了，黛普尔带我去你们的后台，我把歌曲给你们，然后一些细节的调整我也要把控把控。”
　　黛普尔点点头，又看向巡音说道：“那，巡音酱呢？”
　　“宿主在这里休息加准备，到时候直接登台，信我，宿主她没问题的。”小梅比起大拇指说道。
　　“等等，衣服就算了，这鞋子真不能换？”巡音喊出准备出门的两人，问道。
　　“鞋子？”黛普尔一愣，随后低头看向巡音的鞋子，嗯，一双很漂亮的高跟鞋，很能够彰显出巡音的大长腿，于是黛普尔疑惑了，说道：“很不错的鞋子啊，为什么要换？”
　　小梅捂着额头，说道：“因为……宿主她没穿过高跟鞋，现在穿起来有些不习惯。”
　　黛普尔先是一愣，没穿过？！你身为一名歌姬？！不过很快，黛普尔露出了释然的表情：“毕竟是巡音酱嘛，没穿过高跟鞋也不是难以理解。”说完还认同的点点头。
　　巡音眼角抽抽，说道：“我总感觉，你们对我是不是误会越来越大了？”
　　“怎么会呢？！宿主，你还是快点练习练习新歌吧，大概还有半个小时就该你登场了，我先跟黛普尔出去完善后台工作去了。”说完，小梅立刻往门外的方向推着黛普尔的后背，说道：“别愣着了，黛普尔我们快点走。”
　　“嘭。”片刻后，休息室的房门关上，巡音低头看了眼脚上的高跟鞋，摇了摇头说道：“算了，就当作锻炼平衡，时间也不多了，快点练习一下这首新歌吧。”
　　随后这间休息室中时不时传出悦耳的哼唱，可惜，歌姬们基本都聚集在后台，那怕是已经登台了的歌姬们，也没有人选择回到休息室，换句话说，现在这片给歌姬们准备的休息室区域，只有巡音一个人在。
　　画面切换。
　　小梅坐在黛普尔的肩膀上，跟着黛普尔快速前往后台。
　　“歌曲的伴奏就在这个光盘中，时间紧张也来不及准备乐队了吧？直接用这个伴奏吧。”小梅不知道从哪里掏出一个比她还大的光盘，把它丢给黛普尔后说道。
　　“你准备的还是挺齐全的么，不过你不用担心，你可别小看我们的乐队啊，队长的星耀模式是完全记忆曲谱，甚至还可以让他的队员享受这个状态，只要给他们十分钟的练习时间，就完全来得及。”黛普尔自信的说道。
　　“这么方便的能力？那可真是太方便了，现场自然还是乐队伴奏更加好。”小梅高兴的点点头，随后继续说道：“那么就是其他方面的准备了，灯光得改改，也要加急制作出歌词字幕来，显示在舞台那块超大的屏幕上，这可是宿主第一次登台，绝对不能马虎！”
　　“哼哼，你放心吧，巡音酱你第一次登台，我当然不会将它搞砸，必须要成为最最最……棒的舞台！我可是花园的经纪人，有我看着，绝对稳妥。”
　　“希望你不是给我立flag就好。”
　　“好，我们到了，嗯？小梅，你刚才说了什么？”
　　“没，你的错觉。”随后小梅打量起四周起来，一目了然的后台配置，可能是因为这场演唱会准备的仓促的缘故，看起来有些简陋，但必要的设施器械都是齐全的，小梅点点头。
　　“ohhhhhhhhh~~~”突然一阵欢呼声传来，小梅也看见了歌姬们登台用的楼梯，刚才那阵欢呼声正好是又一名歌姬从楼梯走上了舞台，观众所发出的欢呼声。
　　“黛普尔，我们快点准备吧，时间可是不等人的，又一名歌姬上台了。”小梅迅速说道。
　　黛普尔点头，然后立刻带着小梅找上了之前工作人员的领队。
　　领队也发现了黛普尔，立刻迎了上来，说道：“黛普尔小姐你回来了，请问，第六位她……”
　　竖起大拇指，黛普尔说道：“放心！巡音酱她准备的非常完美，你就好好期待着吧。”
　　闻言，领队露出激动的神色，说道：“真是太好了！！没想到我竟然可以亲手准备，并在如此近的距离观看花园第六位成员的登台，还是第六位的初次亮相！”
　　黛普尔笑了笑，说道：“别忙着激动，歌曲我已经拿来了，你让人拿给乐队，让他们立刻开始联系，然后就是其他准备，灯光，特效，字幕这些都要改变，人员准备好了么？”
　　领队放下兴奋的情绪，认真的说道：“黛普尔小姐，已经准备好了，随时等候吩咐。”
　　“好！”黛普尔转头看向小梅，说道：“小梅，字幕那边你来负责，毕竟新歌你比我要熟悉一些。”
　　等小梅点头后，黛普尔说道：“我先去灯光那边，你去……”
　　黛普尔一改平常笨蛋的模样，一项项指令有条不紊的吩咐下去，很快，这个不大的后台疯狂运转起来。
　　自然，这些异状引起了歌姬们的注意力，一名歌姬实在忍不住自己的好奇拦下了一名工作人员问道：“那个，这位先生你好，看你们突然忙碌了起来，是不是花园的几位来了？”
　　恰巧这名歌姬有过和花园成员同一场演唱会出演的经历，那一次也是如此，花园成员到达了，后台工作人员便开始疯狂的忙碌起来。
　　被拦下的工作人员微微喘口气，点点头说道：“嗯，是花园的成员到达了，不过这次又有所不同。”
　　“不同？”这名歌姬疑惑的歪了歪头。
　　工作人员神秘的笑了笑，说道：“这是一个惊喜，我因为还有事要忙，不好停下来细说，十分抱歉。”工作人员，微微低头表示歉意，随后又说道：“不过，我可以给歌姬小姐你一个提示，第五位成员惠莉娜加入花园多久了？”
　　“惠莉娜小姐加入花园多久？好像是接近两年了吧。”
　　工作人员笑着点点头，随后转身，同时留下了一句话：“两年，两年之后，新鲜血液出现了。”
　　这名歌姬愣了愣，随后脸色狂变，那名工作人员的提示，不，不应该说提示，这完全就是明示了，咽下一口唾沫，歌姬感觉自己鸡皮疙瘩起来了，不是害怕，也不是其他什么原因，而是兴奋！是高兴！
　　时隔两年，传奇般的歌姬团体，花园，终于迎来了她的新成员。
　　会是谁呢？

第五十三章 花园新成员，巡音流歌（下）
　　这一刻开始，后台呈现出了截然不同的氛围，工作人员各个忙碌不已，但是没有人发出怨言，甚至非常有干劲，恨不得多做几份事情，来发泄掉体内不断涌出的干劲。
　　歌姬们是最直观感受到这一变化的，其中一名歌姬按耐不住好奇新拦下一名工作人员询问缘由，得到答案的这名歌姬愣在了原地。
　　这名歌姬的行动，自然也被其他歌姬们关注着，见其突然愣住不动，疑惑纷纷冒出，离得较近的一名歌姬上前。
　　“那个，请问你没事吧？”推了推发愣的歌姬，另外一名歌姬询问道。
　　一个激灵，被推的歌姬回过了神，她摇了摇头，说道：“不，谢谢，我没有事。”
　　“那就好，不过这是发生了什么事么？工作人员们突然变得非常忙碌起来了。”
　　“当然啊。”
　　“嗯？”一愣，这名歌姬疑惑的看着之前愣在原地的歌姬。
　　“因为，接下来我们将会见证一场不一样的舞台，一颗崭新的新星诞生。”
　　好像被工作人员感染了一般，这名歌姬也并不打算直接说出自己的猜测，而是卖了一个关子，只要是人都可以猜透的关子。
　　“这位姐姐，你期待花园的新成员么？”
　　被询问的歌姬又是一愣，什么意思？
　　但这个疑惑并没有持续多久，她很快便反应了过来，随后露出了和之前这名提问的歌姬一样的表情，震惊的神色挂上了脸蛋。
　　随后这份消息，一传十，十传百，逐渐所有在场的歌姬们都知道了，今天的压轴演出，将会与众不同。
　　歌姬们仿佛已经可以看见那盛况空前的画面了。
　　一切都在有条不紊的进行着，在工作人员们火热的干劲之下效率出奇的高，灯光准备完毕！字幕制作完成！乐队伴奏ok！……
　　而演唱会，也来到了观众互动环节，所有歌姬们再次登台，与台下的观众们聊天打趣。
　　歌姬们的演出顺序其实在网络上有公布，只有最后的压轴演出没有明确写出是那位花园成员登台，所以本来应该是巡音登场时候，巡音却没有登场，这让想见识一下这名超级新人庐山真面目的观众们有些不满，但很快又在互动环节中将其给忘却掉，毕竟超级新人归超级新人，大家对其印象还是很浅薄，巡音没有登场并不会令众人失望，只会有些遗憾。
　　不过，观众们是不知情的，但是在台上的歌姬们都隐隐有所猜测，她们可是见到过巡音到场的，这会儿却没有登台，如果不是中途离场，那么答案就很有可能是……
　　总之，现在一切都还只是猜测，真正的答案很快也会揭晓。
　　各种各样的思绪在歌姬们的脑海里面游荡，互动环节也接近尾声，一名歌姬高举右手说道：“各位！这次演唱会是否满意啊？”
　　“满意！！”“太棒了！”“完美！”……
　　一点也不整齐的回答，从四面八方传来，这名歌姬笑了笑，继续说道：“嘿嘿，时间过的还真快啊，马上就到了尾声，不过！真正精彩的才要开始喔，大家！准备好了么？”
　　会场之中传来的依然是非常混乱的回答，但慢慢的变得整齐划一了起来：“花园！花园！花园！……”
　　“看来大家想的跟我们一样啊，没错！花园的前辈们即将登场了喔，各位可要非常！非常认真的观看喔，不能错过任何一秒，要问为什么的话，哼哼，因为花园即将登场的将是你们完全意想不到的成员喔。”
　　“喂喂，你这算不算剧透了啊？”突然，另外一名歌姬插入了话题说道。
　　“这哪里算是剧透啊，我既没说是谁，也没有提特征，你猜得到是谁么？”
　　“话是这么说啦，不过……算了，我又不是来和你讲相声的。”随后这名歌姬转头面向观众，大声喊道：“同样，大家可以尽情的期待喔。”
　　“哇！姐姐你为什么抢我的话！”
　　开心的笑声弥漫在观众之间，所谓互动娱乐，不就是脱口秀讲相声么。
　　笑声过后，众人也被台上的歌姬们吊起了胃口，到底会是谁登场呢？
　　这时，一个声音从后方传来，是黛普尔：“咳咳，相声时间结束了，接下来就请各位歌姬小姐们给大家献上一曲大合唱吧，歌名是……”
　　音乐响起，台上的歌姬们也摆正了心态，纷纷握紧手中的话筒，歌声嘹亮。
　　观众们暂且忘掉了其他的事情，用各自最舒服的姿势聆听着这首大合唱。
　　不算长也不算短的合唱结束。
　　歌姬们挥舞着双手依次走下了舞台，随后舞台“啪”的一声，灯光全部熄灭，黑暗进入了大家的视野之中，过了几秒，舞台之上亮起了点点荧光，这些荧光非常微弱，根本无法支持人类的眼睛视物。
　　“嗡~”一阵轻微的麦克风电流声响起，黛普尔的声音响起。
　　“终于到了，或者说，大家，久等了。”
　　观众们开始逐渐适应起黑暗的环境，黛普尔话音落下之后，很快大家便开始激动的喊了起来。
　　“喔喔！等好久了！”“别卖关子了，经纪人小姐，到底是谁上场啊？”“最意想不到的成员？但我感觉谁都有可能啊！”
　　各种各样的声音传出，气氛开始高涨。
　　“咳咳！”用力的咳嗽了一下，黛普尔让大家安静了下来，随后说道：“大家的热情我感受到了，那么我现在就为大家揭露这次登场的成员是谁，各位，请坐稳喔。”
　　“花园的第一位成员，红美……可惜，并不是红美酱喔。”
　　众人的心仿佛跳楼机一样，瞬间从高处掉落了下来。
　　“（言语过激）”“我（言语过激）”……
　　“哈哈，大家别激动别激动，冷静点，我接着说咯，第二成员，游星·莉莉丝，可惜也不是。”
　　似乎已经猜到了黛普尔又会玩这招，这次众人没有冲动，一副“我看你打算玩几次这种花样”的表情看着舞台的方向。
　　“第三位成员，白茗，也不是。”
　　“第四位成员，橙欣，也不是。”
　　到这里，黛普尔停顿了下来，众人也觉得不用猜了。
　　“果然是惠莉娜啊，就说这种灾后的演唱会，果然还是惠莉娜来比较适合。”
　　“虽然不是白茗很可惜，但是惠莉娜也不错。”
　　“我很博爱的，谁来都行！”
　　无论是网络上，还是现场，观众们已经盖棺定论，确定了这次登场的就是花园的第五位成员，惠莉娜。
　　但，黛普尔就是希望这种场面出现，在后台的她露出了奸笑，开口说道：“第五位成员，惠莉娜……也不是。”
　　“……”
　　话音落下，嘈杂的现场瞬间安静了下来，就连网络上的直播界面，竟然也出现了一段时间的空屏。
　　“等等！惠莉娜也不是，那会是谁？花园就五位成员吧！”
　　“黛普尔小姐，你这样是会被打的，快点说清楚是谁！”
　　“别不是都无法登场？然后这场演唱会到此结束了？”
　　“啊？！不是吧，这一定是骗人的，肯定是黛普尔小姐恶趣味犯了，她开这种玩笑也不是一次两次了。”
　　看见这条弹幕飞过，小梅额头冒出黑线，合着黛普尔这个笨蛋已经不是第一次这么搞了？得亏你没被打死。
　　各种猜测纷纷冒出，黛普尔觉得差不多了，再次出声把众人的注意力吸引了过来：“放心，花园成员会登场的，但我确实没有开玩笑，红美酱她们五人不会登场，这次会登场的是！”
　　话没说完，漆黑的大屏幕陡然亮起，突然的光亮让习惯了黑暗的观众们下意识的闭上了眼睛。
　　观众们适应光芒的时间中，黛普尔的声音再次响起：“时隔了两年，各位可能都已经忘记了，但是我们花园的成员数一开始就说了吧，是九人，今天，登场的是第六位！！！”
　　大屏幕的画面不断变化，最后一个黑色的剪影出现，不熟悉人肯定看不出是谁，但熟悉的人一下就认出了那是谁，墨心露一家，仁叔、凛蝶他们，几位在这个世界才生活了几天的精灵少女们，这三群人，纷纷瞪大了双眼看着屏幕上的黑色剪影。
　　“第……六…人……？”
　　震惊，懵逼，疑惑，傻眼等等情绪围绕着所有观看这次演唱会的人，他们愣愣的盯着大屏幕上的画面，底下几个大字写的清清楚楚，花园新成员。
　　即使写的如此清楚，他们还是懵逼的，毕竟花园已经有了将近两年没有宣布新成员的加入了，从以前只有红美和莉莉丝两个人开始，到第五位成员惠莉娜加入后，前后也才不过一年半左右，但第六位新成员却连续两年都没有任何动静，导致大家都认为花园不会再有新成员加入了。
　　现在，却没有任何预兆的宣布这个消息，实在是太突然了。
　　但懵逼加震惊之后，就是狂喜，兴奋，激动。
　　网友们仿佛商量好了一般，弹幕全部变成整齐划一的：“ohhhhhhhh~~~~”
　　而现场观众们也在回过神之后，发出了巨大的欢呼声。
　　“第六位？是第六位啊！我竟然可以见证第六位成员的登场！！！”
　　“死而无憾了，我现在突然感觉邪念体入侵是一件好事了，不然哪有这次的演唱会？我们那里会见证第六位成员的登场？”
　　“看这剪影，是一位御姐吧？这不就是说，我可能要改单推了？”
　　气氛渲染的差不多了，黛普尔示意了一下工作人员，而工作人员也立刻点点头，按下一个按钮，大屏幕上禁止的画面开始继续播放，黑色的剪影缓缓现出了真面目，首先引入大家眼中的，便是那抹粉色的长发。
　　屏幕下方“花园新成员”这几个字也发生了变化，变成了：“第六位成员：巡音流歌。”
　　神秘新成员的面目彻底出现在了大家的眼中。
　　惊艳！除了惊艳还是惊艳，观众们都知道花园之中不可能出现美女以下级别的成员，但巡音的面容出现在他们眼中之时，还是难免被惊艳到了。
　　愣神持续了几秒，随后陆陆续续的，观众们都回过了神。
　　“我宣布！今天起我改单推巡音流歌！”
　　“粉发御姐，还有那冷酷的眼神，糟糕！我心动了。”
　　……
　　现场和网络，两头的观众们都无法控制住自己激动的心情，纷纷用各种方法，表达着自己的心情。
　　而这时，大屏幕熄灭，黑暗再次袭来，但很快，灯光“啪”的一声，全部照到了舞台正中央。
　　“哒~哒~哒~”
　　观众们下意识屏住了呼吸，听着这不急不缓的鞋跟落地声一声声传来，大家的视线全部聚焦到舞台的正中央，看着唯一有着光亮的那个位置。
　　虽然看的不真切，但观众们可以明显的感觉出，黑暗中一个人影正慢慢走向有着光亮的位置。
　　观众们咽下一口唾沫，心想着：那就是第六位成员吗？会是怎样的人呢？
　　终于在这仿佛被减缓了的时间之中，人影站在了舞台中央，高亮的灯光，将她的样貌展示在了众人的眼前。
　　视角转换到巡音身上，踏着有点吃力的高跟鞋，巡音终于走到了舞台中央，慢慢转身，淡然的神色看向了漆黑的台下，愣神了一会儿后，呢喃的说道：“这就是……舞台上的感觉么？”微微点点头，气的感知中，巡音感觉到了很多的气，那些都是在场的观众们。
　　“久等了！”黛普尔的声音传来，将大家从惊艳之中唤回了神，继续说道：“巡音酱就是我们花园的新成员，大家是不是很惊讶？一定很惊讶对不对？可以理解可以理解，我第一次见到巡音酱也是如此，想道：‘世界上竟然会有这么漂亮的人’。”
　　看着台上盛装打扮的巡音，观众们理解般的点点头。
　　网络上的弹幕已经开始刷屏了，根本无法看清楚每一条弹幕的内容。
　　“嗨嗨，巡音酱，别发呆了，跟大家打个招呼，介绍介绍自己。”黛普尔说道。
　　巡音点点头，缓缓举起话筒放到嘴边，说道：“在场的观众们，你们好，我叫巡音流歌。”

第五十四章 生命的歌《βios》
　　简短的自我介绍结束，场面陷入沉默，没有一个人发出声音，网络直播的界面上那滚动的弹幕也在这一刻停止了下来，所有的观众们都等待着巡音的下文。
　　有些凝重的气氛开始弥漫起来，观众们不禁疑惑的想道。
　　怎么这位新成员突然不说话了？是不是酝酿着什么惊天大消息要宣布？
　　但只要熟悉巡音的人都知道，这并不是要宣布什么大消息之前的停顿，就只是，单纯的自我介绍完毕了。
　　认识巡音的人这会儿眼角开始抽搐起来，尤其是小梅和黛普尔，让你介绍，你还就真的只是介绍啊，说一个名字就完了？你这样去面试第一个不合格的就是你！
　　内心咆哮完，黛普尔无奈的重新举起麦克风，开口说道：“啊哈哈，巡音酱话比较少，大家别在意，但其实巡音酱是个非常好交流的人。”
　　非常好交流？！小梅转过头看向黛普尔，宿主的不灭之握你是没有尝试够是吧？
　　“嗡~”就在黛普尔刚说完，巡音的麦克风便发出了轻微的响声，随后巡音开口说道：“似乎我只是简单的介绍一下，可能不太合适，那么我多说一些把。”
　　黛普尔抓起一旁的一次性水杯，用力往下一砸，随后看向巡音，露出复杂的神色。
　　巡音酱你故意的！？我刚说你话少，转头就背刺我？！
　　“但好像也没什么好说的，就这样吧。”巡音摇了摇头，放下了麦克风。
　　“……”xN
　　后台、现场，以及网络，这一串代表无语的省略号，可以说明众人此时的心情。
　　“……噗！哈哈哈……！”
　　“这个新成员挺有个性的啊！哈哈哈！”
　　“是啊，还刚巧在黛普尔小姐说完后，来再进行发言，然后又说没什么好说的，哈哈！我似乎可以看见黛普尔小姐抓狂的表情。”
　　懵逼之后，整个现场传来了欢快的笑声，网络上也不列外，各种吐糟，代表大笑的符号等，这些弹幕疯狂滚动刷着屏。
　　站在后台的黛普尔握紧了手中的麦克风，不断告诫自己需要忍耐，巡音她是打不过的，不要去找死。
　　“咳咳，巡音酱，玩笑就别开了，还是赶快进入正轨吧。”冷静完毕，黛普尔立刻开口说道。
　　这句话语落下，巡音还没有回答，无论是现场还会弹幕立刻出现了回应。
　　“她急了呢。”
　　“嗯，黛普尔小姐转移话题了呢。”
　　“转移话题办法好生硬啊。”
　　见到这些类似的弹幕出现，黛普尔的额头爆出由青筋组成的“＃”，眼角疯狂抽搐。
　　突然，一条弹幕出现，令整个弹幕的风气一转。
　　“给黛普尔小姐一个面子吧，而且！我现在非常期待新成员，巡音流歌的歌声会是怎么样的呢？”
　　“没错没错，其他事都不重要，花园的这名新成员现在才是重中之重。”
　　“（赞同表情）没错，巡音流歌，名字就很有感觉，想必歌声也一定很棒吧！”
　　黛普尔的额头又多跳出几个“＃”，什么叫其他事不重要？我的事不重要？！
　　吐出一口闷气，黛普尔忍着怒火，开口说道：“我大人有大量，不跟你们计较，我可不会耽搁接下来巡音酱的表演时间。”
　　“是是是，黛普尔小姐你说的都对，GKD！音乐响起来，我们要听巡音流歌的歌声！”
　　“楼上+1，黛普尔小姐你别废话了，快点开始吧！”
　　“嘭！”拳头落在了桌子上，黛普尔感觉自己的怒火已经跳出了双眼，恨不得自己的星耀模式是网络追踪，然后顺着网线去把这些弹幕的主人找出来都给鲨了。
　　重新拿起话筒，黛普尔决定不再废话了，说道：“那么，请各位欣赏，巡音酱的歌曲《βios》。”
　　音乐响起，吵闹的观众们瞬间安静了下来，静静聆听着传入耳中的音乐。
　　开场，一段很低沉的音调响起，初听仿佛无节奏乱打一般，但很快观众们就寻找到了其中的节奏。
　　当第一声鼓点响起，这时，巡音也将麦克风拿起，尖锐且短暂的音调从巡音嘴里发出，通过麦克风传向了外界。
　　观众们此时感觉……有些奇怪，但一种很强烈的预感，在酝酿着。
　　紧接着密集的鼓点传来，其他各种观众们无法分别出来的乐器声也在逐渐变小，直至彻底消失。
　　声音消失了不到半秒，那种预感便爆发了。
　　“咚！”一声非常突兀的鼓声炸响，这首歌曲的魅力，开始在他们的脑海中穿梭。
　　「♪~aiaiaiaiaiai~♪」
　　一段宛如咒语吟唱般的声音响起，说这是歌词也不太对，全程只有一个音节，但是通过气息的起伏，声调的变化，这一段只有“ai”这个音节的歌声，让观众们瞬间起了鸡皮疙瘩，脚底板收拢，双眼瞪大，不可思议的看着舞台上的人影。
　　巡音闭着双眼，没有握住麦克风的左手掌心向上，朝着前方伸出。
　　歌声继续，不同于之前低沉的伴奏，此时的伴奏彻底放开，尽情的释放着，一声声鼓点，一声声音调都在刺激着观众们的每一个细胞。
　　很快，在所有人的懵逼之中，这段怪异，却让他们疯狂起鸡皮疙瘩的歌声结束，但是歌曲还没有结束。
　　巡音换了一口气，歌词唱出。
　　「♪die Ruinenstadt ist immer noch schön♪」「♪废弃之墟 依旧美丽♪」
　　「♪ich warte lange Zeit auf deine Rückkehr♪」「♪我一直在这 守候你归来♪」
　　「♪in der Hand ein Vergissmeinnicht♪」「♪紧握着 那支勿忘我♪」
　　不是通用语？众人先是一愣，但很快没有去在意，歌姬们不用通用语演唱也不是很少见的事情。
　　问题是，不管一首歌是不是用通用语演唱，他们从来没遇到过一首歌曲，能在开场就将他们的心脏牢牢抓住，刚开始鸡皮疙瘩就起了一地，而且这也并不是昙花一现，不是开头惊艳之后就萎了下去，接下来的正式演唱，让他们更加的专注，且带着激动不已的心情注视着舞台之上的那名歌姬。
　　随着歌声响起，巡音背后的那块大屏幕也再次亮起，上面用通用语写着歌词的意思。
　　短短三句歌词，让观众们的情绪再次来了一个大跳跃，头皮发麻的感觉一直没有停下。
　　巡音这时放下的麦克风，一段低沉的男声传来，音乐也随着这段低声诉说平缓了下来，但没有平缓多久，那个让人情不自禁抖脚的鼓点再次响起。
　　低沉的男声念到第四句歌词的时候，音乐开始紧凑，密集起来，这明显是在蓄力，观众们知道，爆发点要来了！
　　观众们的心被提到了嗓子眼，伴奏已经越来越密集，炸弹倒计时已经到了最后几秒。
　　「……让你听见我的歌」
　　歌这个字落下，音乐沉寂了下来，但这时，观众们注意到，舞台中央那名给他们带着如此惊艳歌声的歌姬，猛然举起了麦克风，歌声传来！
　　「♪Regentropfen sind meine Tränen♪」「♪雨滴化作了我的泪水♪」
　　「♪Wind ist mein Atem und mein Erzählung♪」「♪风带来了我的呼吸和故事♪」
　　音乐慢了半拍才响起，但没有人觉得这是演奏人员失误了，而是认为就该如此。
　　高音灌进大家的脑中，带来的不是刺耳，不是难受，而是……享受。
　　所有人都情不自禁的闭上了双眼，虽然这首歌是第一次听，他们并不会唱，但嘴巴却在一张一合着，仿佛唱歌的就是观众们自己。
　　这首歌又给他们带来了不一样的体验，不仅开头就高能，离谱的是铺垫仅仅只用了几句歌词，其中还有一半并不是歌姬自己唱的，紧接着马上！就是一段超长的爆发阶段，全程都是高音。
　　「♪……hast, ist hier♪」「♪……就在这里♪」
　　音乐渐缓，本以为会进入一段过渡的纯音乐阶段，但巡音却立刻换了一口气，说唱般的唱完了一段歌词，之后，便再次进入了高音爆发阶段。
　　接下来又仿佛是开玩笑一样，巡音又进入了说唱，歌词念完，然后一个停顿。
　　观众们本以为又是一段超爽的爆发等待着他们，却没想到，巡音放下了麦克风，之前的那个男声再次出现。
　　如法炮制，男声最后一句歌词的末尾阶段，音乐又快速变化着，紧凑铺垫，接着骤停，随后……爆发！
　　「♪Regentropfen sind meine Tränen♪」「♪雨滴化作了我的泪水♪」
　　观众们早已经没有多余的精力去思考一些有的没的，全身心的投入到了这首令他们震撼不已的歌曲之中，往往歌曲都是一段吸引人的前奏开场，然后是较长一段时间的主歌阶段，再来就是代表高潮部分的副歌阶段，循环一遍主歌副歌，接着结尾音乐收尾。
　　如果要细究，巡音演唱的这首歌也可以这么划分，但是此时的观众们可没有那个心情去管这些，他们只知道，这首歌曲他们听的是从头爽到尾，鸡皮疙瘩就没有停止过。
　　渐渐，歌曲明显步入了尾声，那段开场就令他们头皮发麻，鸡皮疙瘩不断掉地上，仿佛咒语吟唱般的只有一个音节的歌声再次响起，完美的做到了用什么开始，就用什么结尾。
　　最后，歌声结束，音乐停止，巡音缓缓放下了麦克风，睁开了双眼。
　　可能被舞台的氛围影响吧，巡音这次演唱全身心的投入进去，提起了十二分的态度演唱着这首歌曲。
　　系统给予的完美级别的歌声，被巡音发挥的淋漓尽致，而之前就有提到过，歌姬将歌声发挥的完美，就有可能将听众们带入一种特殊的共鸣状态中，看见宛如现实一般的幻境。
　　自然，这次巡音再度引发了这种共鸣现象，并且还不是所有人拉入了同一种幻境，而是每个人根据自己对这首歌的理解，进入了不同的幻境。
　　每个人根据对歌曲的理解，然后进入不同的共鸣幻境中，这种情况可是闻所未闻啊，最后这种情况被人们称为，独属于巡音的共鸣现象。
　　歌声结束，人们自然也都从幻境中脱离了出来，但是没有人回过神来，他们任然回味着这首歌曲给他们带来的震撼和惊喜。
　　也不知道过去了多久，大概有几分钟了吧，台下还是没人回过神来，巡音也很耐心的站在舞台中央，本来巡音见观众们这么久没有出声，和之前唱歌给仁叔他们一样，巡音认为是不是自己的歌声难听，所以他们才没有回话。
　　好在系统已经回过神，阻止了打算离场的巡音，告诉巡音说，观众们之所以没有反应，是因为宿主唱的太好听了，观众都还没从之前的歌声中回过神来，所以才会出现这种沉默的现象，并不是歌声不好听。
　　终于，又等待了几分钟后，观众们开始陆续回过神来，他们第一反应就是歌曲结束了？！完全没听够！震惊的同时，遗憾随之而来。
　　目光开始慢慢聚焦到舞台的中央，那名给他们带来这场音乐盛宴的歌姬，花园的新成员，巡音流歌。
　　“我现在鸡皮疙瘩还在不断冒出来，你们相信么？”
　　“你还好，只是鸡皮疙瘩而已，我从歌曲一开始，我tm就感觉自己不是自己，浑身颤抖不止，现在还没停。”
　　“先别讨论其他的了，兄弟们，巡音流歌小姐给我们带来了这么好听的音乐，我们难道就这么在原地吐糟？”
　　“对啊！掌声！掌声响起来！”
　　第一声掌声传出，慢慢的，就如滚雪球一般，密集的掌声组成了声音的海洋，没有人偷懒，观众们全部奋力的拍着自己的肉掌，那怕拍痛了，也没有选择停下。
　　网络直播的界面上，停止了的弹幕再次滚屏起来，内容全都是代表鼓掌的符号或者颜文字。
　　听着热烈的掌声，巡音原本淡然的表情出现了点点变化，呢喃的说道：“这种感觉……”
　　【宿主，感觉不坏吧，观众们发自内心的掌声和欢呼。】
　　点点头，巡音说道：“嗯，这种感觉……很不错，和找到可以让我全力一战的对手时的感觉很相像。”
　　系统一愣，不不不！这还是差很远的吧！
　　【那个，宿主，好奇问一下，让你兴奋起来可以全力一战的对手是谁？】
　　“不多，但也不少，卡卡罗特，贝吉塔，希特，吉……”
　　【好了我知道了，谢谢宿主告知。】
　　结束了和系统的对话，巡音的嘴角微微翘起，举起麦克风，巡音说道：“嗯，虽然你们的掌声让我知道你们很满意，不过我想亲自问一下，刚才那首歌，好听么？”
　　众人一愣，随后汹涌的欢呼声响起，内容全都是喊着“超好听！”“好听！！”“谁说不好听我跟谁急！”这类呼喊。
　　嘴角的笑容更加灿烂，巡音继续说道：“非常感谢你们的倾听，那么再见。”
　　话音落下，巡音转身走向下舞台的楼梯，整个过程非常迅速，没有丝毫拖泥带水。
　　突然的变化也把观众们搞的再次一愣，不是？！你就这么下场了？不再说点啥？
　　就连黛普尔也一下没有反应过来，立刻捏起麦克风说道：“哎！等，等等！巡音酱你先别急着下去啊！”
　　脚步顿住，巡音已经一半身体走入灯光之外，听到黛普尔的声音，出声问道：“怎么了？”
　　黛普尔嘴角抽搐，你还问我怎么了？有人会在观众反响这么热烈的情况下干脆的离场么？
　　而观众们见巡音停下了脚步，不禁在心里朝黛普尔竖起大拇指，并且想道：黛普尔小姐干的漂亮！
　　随后也不知道是谁，高声喊道：“巡音流歌！巡音流歌！……”
　　其他的观众们立刻回应了起来，然后又不知道那一个观众，在众人整齐划一的呼喊间隙之中，插入了一句：“再来一首！”
　　于是，观众们的呼喊声，从只喊名字变成了：“巡音流歌！再来一首！”这样的口号。

第五十五章 《红莲华》
　　整个体育馆吵闹无比，但这种吵闹并不混乱，此时的观众们心有灵犀般，就连网络上的弹幕也是如此，一些其他内容的弹幕很快消失不见，内容全部变成了和现场观众们一样的口号。
　　“巡音流歌！再来一首！”
　　这句口号不断在被观众们重复呼喊着，完美的显现了人类的本质之一，复读机。
　　这样的状况倒是把巡音给整懵了，再来一首？不是说只唱一首的么？
　　同样，在后台的黛普尔和小梅也傻傻的看着这幅情景，别说观众了，就是她们两个自己都被巡音的歌声给震惊到了，小梅还好，对自家宿主的歌声心里有些数，但尽管如此，还是被自家宿主给惊艳到了，自己那个武斗派的宿主，唱起歌来竟然该死的这么好听？！
　　很快，小梅注意到了自家宿主脸上的疑惑，她是猜不到宿主接下来打算做什么，但一定不会是什么正常反应，指望宿主像其他歌姬那样，带着甜甜的笑容跟粉丝们互动？又或者打开话题，开始讲起相声？不！这些情况都不要指望，反倒是宿主可能嫌麻烦一个瞬间移动消失不见。
　　直觉告诉她再不行动起来，宿主可能就要整活了。
　　小梅立刻扇动小巧的翅膀飞了起来，但……还是晚了一步。
　　巡音已经从疑惑之中回过了神，重新走回了灯光之中，然后……举起了左手，左手之上出现了一颗淡蓝色的气功炮。
　　“？？！！”小梅瞬间傻眼，宿主等等，宿主你打算干什么！？
　　很可惜，小梅是阻止不了了，淡蓝色的气功弹拖着一条长长的尾巴飞向高空，得亏这个体育馆中间是露天的，气功弹并没有打中屋顶，而是在往高空飞去，而观众们的视线也全部注视着那颗淡蓝色的球体。
　　“嘭！”
　　当气功弹达到一定高度之后，便轰然爆炸，但这次爆炸却并没有产生那种黑色的烟雾，反而像是烟花一样，爆炸声响起之后，淡蓝色的气功弹变成了无数的光粒子，向着四周飘落而去。
　　这一炸，也将原本整齐呼喊着口号的观众们给打断，他们愣愣的看着天空散落下来的蓝色粒子，一些粒子落到手上之后，像是雪花一样瞬间消失不见。
　　见只是一颗气功弹爆炸而已，小梅松了口气，停止扇动翅膀落回到了桌子上，但很快又提心吊胆了起来，这颗像是烟花一样爆炸的气功弹别只是宿主的预热吧？
　　巡音还没有小梅想的那么能整活，她只是想要让观众们安静下来罢了。
　　见得到了自己想要的结果，巡音点点头，随后举起麦克风，说道：“啊嗯，我只准备了一首歌，所以再来一首什么的……”
　　“等等！！！”黛普尔的声音突然插入，打断了巡音的话语。
　　巡音捂着耳朵，由于刚才黛普尔吼的声音太大，导致麦克风产生了刺耳的电流音。
　　刺耳的声音渐渐消失，巡音揉了揉耳朵，脸色不爽的说道：“黛普尔，你想死了是吧？吼这么大声。”
　　见巡音脸上露出非常不爽的神色，黛普尔一个激灵，立刻讨好的说道：“不不，巡音酱，这是意外，是意外，我绝不是故意吼这么大声的，放过我吧。”
　　要不是意外，你早就遭殃了，瞥了瞥嘴，巡音说道：“所以你打断我的话是打算干什么？”
　　黛普尔松了口气，擦掉头上的虚汗，说道：“啊哈哈，其实没啥，巡音酱，关于再来一首这件事，你其实准备了的，难道你忘了么？”
　　巡音一愣，我准备了？准备了啥？
　　就在巡音愣神的时刻，黛普尔疯狂朝着小梅使眼色，而小梅也迅速理解了黛普尔的打算，从桌子上跳起来，联系上系统。
　　“系统！快快快，告诉宿主准备再唱一首歌曲，如果宿主说不唱……”
　　【就怎么办？】
　　“……”小梅一时无言，随后说道：“系统，这次你获得能量应该很多吧？”
　　【嗯。】
　　“那就兑换出一些异界美食出来，当作奖励，让宿主再唱一首，这次演唱会反响绝对爆表，我们怎么可以就这么结束？！必须趁胜追击啊！”
　　系统也没有犹豫，它的想法也和小梅差不多，只不过是小梅先提出了想法。
　　【可以，不过歌曲怎么办？那首《FIRE BIRD》？】
　　“不，继续用新歌，系统，再透支能量兑换一首歌曲出来。”
　　【再兑换？这样来不及的，宿主的歌声只是完美级，不是神级，不可能看一眼就会唱新歌的。】
　　“这我知道，系统你先去通知宿主，我会和黛普尔争取十分钟的时间，用作给宿主练习新歌。”
　　【十分钟确实足够宿主学会新歌了，那就这么办吧，我去通知宿主了。】
　　小梅和系统的对话结束，舞台上的巡音一愣，随后没有了动静，显然是系统正在和宿主交谈，小梅见此点点头，立刻飞到了黛普尔身边，说道：“黛普尔，想办法争取十分钟时间。”
　　“哈？！十分钟？我是要你想办法让巡音酱再来一首，不是让你搞其他的事情。”黛普尔说道。
　　“我知道！这十分钟就是为再来一首做准备啊，一开始我和宿主确实只准备了一首歌，不过这也怪我，以宿主的实力，观众请求安可几乎是必然。”小梅懊恼的拍了拍额头，随后继续说道：“争取十分钟的时间，我让宿主暂时下台，将唱什么歌告诉宿主，我也好将歌曲伴奏啥的交给你们的乐队，反响这么热烈的情况，我又不是傻子，自然要想办让宿主再来一首啊。”
　　“原来如此，你早说啊！真是的！”松了口气，还以为小梅也跟巡音酱一样打算做点反常的行动出来，黛普尔拍了拍胸口，竖起大拇指说道：“交给我吧！区区十分钟而已。”
　　转身抓起麦克风，黛普尔开口说道：“各位！你们的热情我们接收到了，放心！马上安排下一首歌曲，不过，经历了刚才那么精彩的演唱，巡音酱也有点累了，所以，请耐心等待十分钟，让巡音酱休息休息，后台人员也刚好借此做下准备。”
　　说完，黛普尔示意工作人员熄灭舞台的灯光，工作人员也根据黛普尔的指示迅速按下多个按钮，灯光被熄灭，黛普尔继续说道：“那么，各位观众们，十分钟后见。”
　　炫目的灯光熄灭，变成了淡淡的荧光，观众们也在此刻纷纷回过了神。
　　众人你看看我，我看看你。
　　“刚刚……黛普尔小姐是不是在巡音流歌小姐面前，怂了？”
　　另一名观众揉了揉眼睛，回答道：“好像是的。”
　　“那个天天搞事的黛普尔小姐竟然怂了？”
　　“哈哈！黛普尔小姐她也有今天啊！其他五名成员因为性格原因，虽然对黛普尔小姐很头痛，但说不出什么过重的话来，现在遇到巡音流歌小姐，克星来了吧！”
　　“初看巡音流歌小姐的时候，我还以为会是像莉莉丝小姐那样温柔的性格呢，没想到竟然是这种大姐头似的性格，这反转，哈哈！爱了爱了。”
　　“性格、外貌、歌声，巡音流歌小姐全部都是完美级别的啊，这次花园的新人恐怖如斯啊！”
　　越来越多讨论声响起，话题无一不是围绕着巡音来进行的，现场讨论激烈，网络上则更甚，甚至还有人发布了一串网址，说是巡音流歌粉丝后援会官网已经成立，欢迎前往关注。不得不说粉丝们的行动真的迅速。
　　但众人讨论的途中，也非常期待十分钟后，巡音的再登台。
　　画面转换，系统简短的将情况告诉了巡音，听后，巡音没有拒绝，而是转而询问起是什么美食，系统无语的同时，也只能发出“不愧是宿主”这样的感叹来，随便挑了几种美食告诉自家的吃货宿主后，没多久，巡音便点头答应了。
　　宿主答应了就好，系统也立刻将歌曲发送给了宿主，伴奏交给了小梅。
　　早就巡音沉迷于锻炼的时候，系统和小梅进行过多次交流，虽然大多都是讨论如何让宿主走上正确的歌姬道路，但也有部分是围绕着宿主成为歌姬怎么发展来讨论的，其中就有歌曲选择问题。
　　考虑到宿主的性格和行为，那些甜蜜温柔的歌曲也不是不能唱，但那违和感肯定很强，最后得出结论，宿主比较适合唱那种高大上的歌曲，也就是听起来就热血沸腾，可以激起人鸡皮疙瘩的歌曲。
　　系统和小梅选出过很多歌曲，之前那首《βios》就是首选，这首歌那怕听久了听腻了，也不得不说其旋律好听，初听之时绝对可以惊艳任何人。
　　其中还有很多类似的歌曲种类，而现在再来一首的歌曲选择，系统和小梅也心有灵犀的选择了同一首，这首歌曲就是……
　　“红莲华？”黛普尔呢喃的复述着小梅之前告诉她的歌曲名字。
　　“又是一首没听过的歌曲，不过算了，既然是巡音酱唱，那一定很好听。”黛普尔转头就把疑惑扔掉，带着期待的情绪，开始抓紧时间赶制红莲华的字幕。
　　而小梅也在将伴奏和歌名告诉黛普尔之后，迅速飞向了登上舞台的楼梯。
　　正巧，巡音刚好走下楼梯，小梅迅速扑了过去：“宿主！辛苦你了，唔唔唔……我简直太感动了，宿主，你的歌声发挥的太完美了！现场观众们的热情你也看见了，网络上更是不得了啊！要不是宿主你还没有注册自己的个人页面，不然我们就可以看见显示粉丝关注度那一栏数字暴涨。”
　　把小梅从自己的脸上扯下来，巡音没有回复小梅，而是指了指脚下，说道：“这鞋子，穿起来好不舒服。”
　　“……”这一刻，小梅内心什么兴奋，激动啥的全都不见，无语的看着自家宿主：“……宿主，第一次穿高跟鞋确实辛苦，但还请再忍耐一下把，演唱会结束，不仅有系统准备的异界美食，宿主你还可以用文决市长给你的优惠卡去各个饭店大吃特吃啊。”
　　这么一提，巡音脸上的不耐烦瞬间消失。
　　小梅见此眼角开始抽搐起来，继续说道：“宿主，我也不说废话了，庆祝什么的之后再说，你还是赶快熟悉一下新歌吧。”
　　巡音点点头，随后闭上了眼，不一会儿，悦耳的哼唱声响起。
　　“……淅淅索索……”
　　就在巡音练习新歌的时候，一阵轻微的讨论声传出，现在巡音和小梅的位置并不是只有她们两个人，此外还有不少歌姬在此，而她们这一刻全部好奇加激动的看着巡音，可能是害怕吵到巡音，所以她们的讨论声非常小，她们也听到了黛普尔的发言，知道现在这个时间是给巡音用来休息的，很快她就要重新登台，所以也不敢上前打扰，但又架不住好奇心，于是就只能在一定距离之外探头探脑的打量着巡音，打量着这位花园的新成员。
　　“话说，这位巡音流歌小姐，就是之前网络上出现的那个神秘的超级新人吧？”
　　“嗯嗯，我知道，歌名我还记，是《FIRE BIRD》。”
　　“这首歌超好听的，原来巡音小姐还是花园的新成员啊，那么那首《FIRE BIRD》这么好听也不是不可以理解了。”
　　“啊↑啊↓~巡音姐姐大人太帅了！那冷酷的眼神~啊！受不了了。”
　　如此这般的讨论内容在歌姬们之中产生，虽然似乎混进了奇怪的言论，但不重要。
　　十分钟的时间说长不长，说短不短，很快便过去了。
　　观众们也盯着时间的流动，十分钟一到，便开始再次呼喊起巡音的名字。
　　“巡音流歌！巡音流歌！……”
　　巡音睁开双眼，看向了舞台。
　　“宿主，该上台了，歌曲熟悉的怎样？”
　　巡音抬腿走上了楼梯，落脚下去，皱起眉头，说道：“啧，这鞋子还真是……”摇了摇头，巡音继续说道：“放心，准备ok，对了，小梅把我的那张优惠卡准备好，我现在有点肚子饿了，演唱会结束我就要去补充能量。”
　　小梅眼角抽了抽，叹了口气点头说道：“是是，知道了，宿主。”
　　“哒~哒~哒~……”高跟鞋踩在舞台上的声音响起，观众们停止了呼喊，聚精会神的看向了舞台。
　　而黛普尔也再次握起了麦克风，兴奋的喊道：“久等了！巡音酱再次登台，各位准备好了么？”
　　“ohhhhhh~~！！！”“准备好了！”
　　“那好！废话不多说，请欣赏歌曲！《红莲华》！”

第五十六章 演唱会结束
　　“啪！”话音落下之际，熄灭的灯光猛然照亮，巡音的身影再次进入了众人的眼中。
　　依然是之前的那套服装，依然是一副淡然的神色，但观众们此刻并不像之前第一次见到巡音时充满了惊讶和懵逼，第二次看见巡音站在了舞台之上，他们心中涌现的感情是期待，激动，兴奋。
　　下意识的，大家想用热烈的欢呼声来欢迎巡音的再登场，但音乐已经响起，这份欢呼只能留待歌曲结束的时候了。
　　「♪强くなれる理由を知った仆を连れて进め♪」「♪知道了变的坚强的理由 带着我 前进吧♪」
　　「♪泥だらけの走马灯に酔うこわばる心♪」「♪沉醉于满是泥泞的走马灯 倔强的心♪」
　　没有前奏，音乐响起的一瞬间，巡音那动听的歌声就进入了观众们的耳中。
　　同样的感觉！同样的情况！
　　仅仅只是开场，巡音便再一次牢牢的抓住了观众们的情绪，什么头皮发麻，鸡皮疙瘩，能够表达出那种兴奋不已感情的表现，都出现在了观众身上。
　　虽然是截然不同的歌曲，但是令人情不自禁抖腿的鼓点依然拥有，随着一声一声鼓点响起，这首歌曲的魅力开始展现在大家面前。
　　共鸣现象再一次被引发，观众们又一次看见了宛如真实世界的幻境。
　　众人沉浸与巡音完美的歌声之中，察觉不到时间的流逝，高潮部分已然来到，高音响起，一种令人全身心都兴奋起来的感觉直冲天灵盖，就像是炎炎夏日之中吃刨冰一样，与这种感觉很像，但又不同。
　　这种炸裂般的感觉其实开场就在，只不过歌曲的高潮部分将这份感觉完全激活了而已。
　　——————歌声婉转——————
　　不知道过去了多久，当观众们回过神之时，歌曲已经结束，舞台中央，名为巡音流歌的歌姬静静的站在上面。
　　“结，结束了？”
　　“看样子是的，但……那令我热血沸腾的歌声任然还在我脑海里面回响。”
　　“岂止啊，巡音流歌小姐的歌声简直太好听了，上头。”
　　“不愧是过了两年才出现的花园新成员，这是一直在秘密特训么？实力直逼惠莉娜小姐啊。”
　　“巡音流歌小姐和惠莉娜小姐谁强谁弱我不在意，我只知道，这两首歌我上头了！什么时候发布单曲？！我要TM循环到死！”
　　吵闹的声音再次填满了这个体育馆，现场观众们激动不已，网络上弹幕疯狂刷屏，可以非常明显从滚过的一条条弹幕中感觉到其主人的激动和兴奋。
　　“啪！（鼓掌声）……”
　　讨论声之中，一声不大掌声响起，随后便如同病毒感染一般，整个体育馆，再次被掌声给淹没。
　　掌声持续了很久，可能是他们找不到其他的方法来感谢巡音带给他们如此棒的音乐盛宴，所以只能疯狂鼓掌，又或者是……他们不想结束，掌声如果结束，也就意味着演唱会要结束了，已经要求过一次安可，继续要求的话，虽然这个提议很诱人，但是他们知道分寸。
　　不过天下没有不散的宴席，该结束的还是要结束的，而且！由于热烈的掌声缘故，观众们没听见，但系统是听见了，就在刚刚，巡音的肚子发出了“咕咕……”声，它这个宿主，饿了……
　　见掌声没有停息的打算，巡音眉头微皱，举起麦克风，开口说道：“大家，可以了，很感谢各位的倾听，掌声可以停下了。”
　　巡音的话还是管用的，掌声渐渐停止，观众们将目光聚焦在舞台之上，灯光之下的那名歌姬。
　　看了看舞台之下，黑暗的环境之中偶尔冒出一丝光亮，这片黑暗之中是数不清的观众们，此时他们应该也在打量自己，巡音想到这，吐出一口气，开口说道：“谢谢。”
　　众人一愣，不过巡音的声音继续响起，没有给他们提出疑问的机会。
　　“你们的掌声和活跃不已的气，让我知道了歌姬的闪光点，让我对歌声的力量提起了更大的兴趣。”说到这，巡音的嘴角翘起，露出了一个有些轻佻的笑容。
　　巡音在说什么？小梅和系统知道什么意思，可……其他人不知道。
　　但，虽然不知道什么意思，不过看样子是在说喜欢上了歌声。
　　观众们面面相觑，片刻后就没有放在心上了，高举双手欢呼起来。
　　“ohhhhhh~！！！”“我们支持你！巡音流歌小姐！”“下次演唱会是什么时候啊？还有！请务必将今天着两首歌发布单曲！而且要快！”
　　看着再次吵闹起来的观众们，巡音笑了笑，说道：“这次就真的说再见了，你们继续喊再来一首也不管用，我肚子饿了，说什么也不唱了。”说完，巡音朝着台下挥挥手，然后头也不回而的走出了灯光，走下了舞台。
　　“……”xN
　　新一阵懵逼袭击了他们，不是，你刚才最后说了什么？
　　如此有个性的发言……不，与其说个性，不如说任性，如此任性的发言让众人懵逼许久，过了好一会儿才渐渐回过神。
　　“……噗哧！哈哈，哈哈哈……”
　　也不知是谁第一个笑出声，随后笑声席卷了整个体育馆。
　　“之前我就说了，巡音流歌小姐非常有个性，但没想到还是个吃货啊。”
　　“太戳萌点了，完了完了，红美姐姐，我要叛变加入巡音姐姐的粉丝队伍去了。”
　　“吃！让她吃！巡音流歌小姐放肆吃，吃得饱才能带来更加精彩的歌声！”
　　巡音这宛如撂挑子不干的离场，非但没有被人讨厌，反而引起了观众们开心的笑声。
　　倒是黛普尔还有小梅见此情景松了口气，不得不说不愧是巡音，这都要结束了还可以给她们来个突然袭击。
　　拿起麦克风，黛普尔开口说道：“快乐的时光过去的总是那么快速，演唱会到这里便迎来结束了，希望大家可以用更好的状态迎接明天的到来。”
　　说完标准的结束台词，黛普尔起身伸了个懒腰，便准备去进行演唱会的散场工作，不过离开之前，目光不经意之间瞟到了一旁电脑显示屏中的直播界面。
　　几个弹幕恰巧飘过。
　　“别说废话了黛普尔小姐，我就想知道巡音流歌小姐更多的消息，我找了半天都没找到巡音流歌小姐的个人主页，你是不是偷懒了啊？！”
　　“就是就是，我也没找到巡音流歌小姐的个人主页，倒是找到了一首歌曲，演唱者就是巡音流歌小姐，没想到这个神秘的超级新人，竟然就是巡音流歌小姐。”
　　“只能说花园这次藏的太好了，竟然一点风声都没有走漏，以前橙欣小姐和惠莉娜小姐还没有进行第一次登台演出的时候，就已经被黛普尔小姐给彻底曝光了。”
　　“是啊，这次黛普尔小姐竟然没有一点风声泄漏出来，虽然奇怪，但好像又可以理解，毕竟你们看，黛普尔小姐似乎很怕巡音流歌小姐，所以没敢乱来吧。”
　　陆续有弹幕飘过，这些弹幕内容大体上就是说为什么在网上找不到任何和巡音有关的消息，以往早早就注册的个人主页也没有看见，然后就是迫害一下黛普尔。
　　这些内容看的黛普尔青筋直跳的同时，也在头痛之后该怎么办？巡音虽然说确实就是第六位新成员，但是！巡音她拒绝加入花园啊，这次只是出手帮忙而已，要不然什么个人主页，巡音相关的消息，以黛普尔的性格早就开始宣传起来了。
　　“虽然我确实挺怕巡音酱的就是啦。”黛普尔露出“→_→”这样的表情，小声说道。
　　“算了！”一转身，不再去关注那些弹幕内容，黛普尔说道：“这些问题交给明天的我吧！还是赶快去做散场工作吧。”
　　小梅全程看完了黛普尔的表演，目视黛普尔渐渐走远后，眼角跳了跳，吐糟道：“果然是个笨蛋啊。”
　　摇了摇头，演唱会结束，一些问题小梅自然也要面对，和黛普尔考虑差不多的，宿主并不是真的加入了花园，这次演唱会虽然效果非常棒，但是之后该怎么解释？说体验加入花园？这种扯谈的答案说出去，别说粉丝们，小梅自己就恨不得给自己来一巴掌。
　　叹了口气，小梅说道：“看来，得想办法解决掉花园那边的系统和宿主之间的矛盾了，不然这次演唱会营造出的漂亮开局就完全白费了。”
　　说完，小梅重新飞向了走下舞台的楼梯。
　　“宿主，辛苦了。”飞到了巡音面前，小梅开口说道。
　　“嗯，还行。”巡音点点头，随后指了指鞋子，说道：“现在不用继续穿这双鞋子了吧？”
　　“……”小梅嘴角抽了抽，随后点头道：“嗯，演唱会结束，宿主你不用再穿高跟鞋了。”
　　“那就好。”说完，巡音便弯腰将高跟鞋脱了下来，一双美丽的赤足展现在小梅眼前。
　　鞋子脱掉，巡音没有直接赤脚踩在地面上，而是用起舞空术，离地大约十厘米漂浮着。
　　“应该也没我什么事了，小梅，走吧，去吃东西去了。”说完，巡音摆好了瞬间移动的架势。
　　“哎？！这么快，不跟黛普尔说句再见再走么？”小梅疑惑的说着，但同时也飞快的跑到了巡音的肩膀上，抱住一缕头发。
　　“不用了，她明天会自己跑过来的，我们去接仁叔他们，走了。”说完，巡音和小梅的身影消失在原地。
　　这让本来想上前搭话的几名歌姬愣在原地，回过神后，几名歌姬将巡音突然离开的消息告诉了黛普尔，然后便听见了黛普尔发出“巡音酱！为什么不过来跟我说再见啊！”这般抱怨的叫喊。
　　几名歌姬们暗想：果然，黛普尔小姐害怕巡音流歌小姐呢。
　　而另一边，也爆出了一阵惊呼声。
　　首先要说明一下，仁叔他们自然不会错过巡音的登台表演，他们早早的就进入了体育馆，满心期待着巡音的登台，虽然之后巡音变成花园第六位成员登台的情况，着实吓了他们一跳，但想想又觉得很正常，虽然没有仔细了解过，但他们知道，巡音其实通过了花园的测试，只不过不知道为什么拒绝加入花园而已。
　　这么段时间过去了，想必也发生了不少事情，巡音改变主意答应加入花园也不是没可能发生。
　　就这样脑补完了前应后果的仁叔等人，便开始沉浸进巡音的歌声之中，中间十分钟休息的时候，连连感叹着，不愧是巡音小姐，歌声依然如此的悦耳动听。
　　“巡音姐姐是最棒哒！”凛蝶如是说道。
　　没和仁叔他们坐在一起的墨心露也差不多如此，墨翼则是脸色怪异，不肯承认巡音歌声好听，但他的身体很诚实，他非常享受巡音的歌声。
　　精灵少女们就坐在仁叔他们边上，除了有点懵逼以外，就是不明觉厉，星宫六喰和本条二亚的反应请参考凛蝶。
　　有些扯远了，重新回到引发了一阵惊呼这里，仁叔他们作为观众肯定是坐在观众席，而巡音这突然出现在他们面前，不止仁叔等人傻眼，周围的其他观众们也傻眼了。
　　他们怎么也不会想到，刚刚他们还在为之欢呼的花园第六人，巡音流歌，此时，此刻，竟然出现在了他们的眼前，衣服都没有换的那种。
　　所以当他们回过神后，自然便发出了惊讶的叫声，当然，叫声之中惊喜的占比比较高。
　　几乎就是一瞬间，巡音便被围了起来。
　　粉丝们围住偶像会干什么？当然是激动不已的要求拥抱，握手，签名和拍照啦，可别想歪。
　　只不过，这个偶像不是其他的偶像，是巡音，是一个会变身成超级赛亚人的家伙。
　　被一瞬间围住，巡音也在一瞬间高高跃起，脱离了包围，然后落在了仁叔等人中间，迅速说道：“牵手，准备离开。”
　　仁叔等人回过神，因为有了数次被瞬间移动的体验，所以他们轻车熟路的牵起了手。
　　而巡音也将手搭在了凛蝶的肩膀上，随后“唰”的一声，一堆人消失不见。
　　留下一堆兴奋不已的粉丝们愣在原地大眼瞪小眼。

第五十七章 明星体验
　　时间是演唱会结束的半小时后，地点是某家餐馆之中。
　　那怕过去了有半个小时，人们都还没有从那场演唱会的精彩之中退出来，歌声，舞台，灯光，以及巡音流歌这名歌姬的样貌，任然在他们的脑海中重复闪现，这一次演唱会给他们的经历实在是过于深刻。
　　精神高度集中放松下来后，自然而然的就会感觉有些肚子饿了，一些餐馆的老板没打算错过这种机会，跑回去立刻打电话呼叫自己的员工，开出双倍工资三倍工资啥的条件，让员工们来加班。
　　原本安静的城市之间开始热闹了起来，就像是出去吃大排档一样，吵吵闹闹的氛围很快就出现在了大街小巷各处。
　　而其中有一家餐馆最为火爆，甚至店铺外都围满了不少人。
　　造成这家店铺如此火爆的原因不是饭菜好吃，也不是服务强过其他餐馆，更不是有什么漂亮小姐姐在迎宾，原因是因为坐在最里面的一伙人中，一位吃饭吃的最奔放一名女子。
　　好些人进入这家餐馆已经有段时间了，点的饭菜也早已上来，但他们一口也没动，全部愣愣的看着那个大吃特吃的美女。
　　某位仁兄咽下一口唾沫，不可思议的说道：“……我应该没出现幻觉把？”
　　一位小朋友扯了扯自己老妈的衣袖，好奇的问道：“妈妈，妈妈，那是巡音流歌姐姐吧？”
　　这位母亲愣愣的摸了摸自己孩子的脑袋，说道：“应，应该吧，如果只是发色是粉色的人也不是没有，但……”
　　“那身衣服就是巡音流歌小姐在舞台上所穿的那一套。”坐在另外一个桌子旁的小姐姐接着那名母亲的话说了下去。
　　没错，这家餐馆之所以如此火爆，就是因为有人发现了巡音在这里吃饭，然后拍了一个照发布到了网络上，然后抱着各种疑惑的人们便赶到了这家餐馆。
　　巡音是给这家餐馆打广告么？也不是，就是单纯的因为这家餐馆在文决市长给予的优惠卡名单里面，并且距离家最近罢了。
　　某位大吃特吃的家伙完全没有注意到自己成为了目光的焦点，吃的中途还不忘表扬一下：“嗯嗯，这家餐馆味道确实很不错。”
　　小梅和仁叔等人的脸上全部冒出黑线，虽然说他们也是被巡音喊起来一起吃东西的，但是他们一口也没动，也不是说不饿，只是……被一群人围观着，你吃得下饭？他们又不是巡音，能过做到全然无视这些视线大大方方的吃饭。
　　“啊哈哈……”仁叔傻笑了几声，随后说道：“虽然早就知道巡音小姐迟早有一天会成为超级火的歌姬，但没想到这一天来的这么快，一下有点不适应啊。”
　　范姨也点点头：“是啊，这种大明星才能享受的被围观待遇，没想到我们也托巡音小姐的福体验了一把。”
　　“巡音姐姐是最强哒！”x3
　　三个小迷妹如是喊道。
　　小梅坐在巡音的脑袋上，因为巡音正在快速消灭食物，所以脑袋不断晃动，她坐在上面，自然也不断晃动着，但小梅没有离开，也没有阻止自家宿主，她在思考，思考自家宿主在这么多粉丝面前大吃特吃，是不是有点不妥？
　　她还是有点小看花园的影响力了，没想到这次登台后竟然可以火爆到这种程度，现在餐馆已经爆满，但尽管如此，还是不断有人陆续赶来。
　　来餐馆的路上小梅让系统查询一下宿主现在火热程度，得到的答案竟然是无法辨明，因为此时此刻巡音的粉丝量还在增长，并且速度太快，所以无法仔细确定，只有等待几天，等这种爆发式的增长停止之后，才可以清楚的确定巡音的出名程度。
　　小梅有些无奈的看了眼四周，又看了看自家宿主，真是和舞台上天差地别啊。
　　拍了拍自家宿主的脑袋，小梅说道：“宿主，我是不想打扰你吃饭啦，但是……你看看四周。”
　　“四周？”巡音咽下嘴里的食物，抬头疑惑的说了一句，随后转头看向四周。
　　“啊！巡音流歌小姐看向我们这里了！”
　　“巡音流歌小姐！看这里看这里！”
　　“真的是巡音流歌小姐啊！太棒了，没想到竟然在这个小餐馆里可以看见巡音流歌小姐。”
　　巡音愣了愣，说道：“小梅，这是……什么情况？”
　　扶额叹气，小梅说道：“什么情况？宿主，你现在可不再是一个神秘的超级新人了，而是这个世界最火的歌姬团体“花园”的成员之一，是那种走在大街上就会引发骚乱的大明星。”
　　巡音皱眉，沉声说道：“大明星？……是什么东西？能吃么？”
　　“……”小梅沉默，该说是意料之中么？随后解释道：“宿主，大明星的意思就是……”
　　一番解释之后，巡音露出了然的神色，然后……继续吃了起来。
　　“……不是，宿主，你就没点反应么？”
　　“反应啥？他们爱看就看吧，虽然是有点不适应，不过不影响。”挥挥手，巡音继续埋头苦吃起来。
　　“话说是这么说，但是……”小梅无奈的看着宿主，虽然说宿主能够不受这些影响倒是不错啦，对以后的歌姬之路也有帮助，但仔细想想，宿主的反应不应该是这么淡定的才对啊，宿主以前又没有这类经历，还是说只是单纯的神经大条？
　　后者应该有百分之九十九的可能性。
　　摇摇头，小梅决定放弃去管这些事情了，从巡音的头顶上飞下来，落在一旁抱起一个勺子，加入了吃饭的战斗中。
　　巡音没有去管四周的人，而四周的人也不知道为什么没有上前和巡音搭话，倒是有不少人掏出手机录起了像，然后网络上便出现了很多新视频，内容都是“花园新成员，巡音流歌小姐的吃饭过程。”
　　一时间网络之上又掀起了浪潮，这演唱会才结束没多久，人们还没消化完花园新成员登场的消息，转头这名新成员又制造出了一波新闻。
　　“这视频不是合成的吧？怎么巡音流歌小姐会出现在这么普通的一个餐馆里面？”
　　“毛线合成，很多人都发了，而且这些人的ip地址都是在明珠市，我还以为巡音流歌小姐离场时说的是一句玩笑话，没想到是真饿了，哈哈。”
　　“确实是巡音流歌小姐本人，你们看衣服都还没换，而且其他参加这次演唱会的歌姬中，有几名歌姬发消息说，巡音流歌小姐走下舞台之后，很快就走了，都没有和黛普尔小姐打招呼。”
　　“管他的嘞，我在意的是，巡音流歌小姐这吃饭的动作和速度，真是豪放啊。”
　　“虽然说巡音流歌小姐这么漂亮的美女用这种奔放的方式吃饭有点怪异，但是……我怎么一点也讨厌不起来，反而觉得赞啊！”
　　“+1”
　　完全不知晓自己又在网络上掀起一波讨论热潮的巡音，这会儿吃掉不知道多少份食物之后，终于感觉到了饱腹感，拍了拍肚皮，巡音这会也才终于有空仔细感知一下四周，这一感知巡音也被吓了一跳，密密麻麻的气挤在这片不大的范围内。
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“哇，竟然有这么多人啊。”
　　早就吃饱了的小梅抬起头看向自家宿主，说道：“宿主你这个时候是不是察觉的有点晚了，在你吃饭的时候，还不断有人在赶来，现在可能还有人在赶来的路上，就为了近距离看看宿主你。”
　　巡音扫视着周围兴奋不已的人群，她任然是没什么感觉，只是有些感叹：“原来电视上出现的一个人被一群人围住的状况是真的啊。”
　　“宿主你是说那些明星被粉丝围住的场面吧，别说的跟被包围了似的。”
　　耸耸肩，巡音看向仁叔他们，说道：“仁叔，你们怎么都没吃啊？面前的饭碗和一开始一样。”
　　“……啊？！”仁叔一惊，随后连忙挥挥手说道：“没，没事，只是太惊讶了，而且晚饭吃的太饱了，现在不怎么饿。”
　　点点头，巡音说道：“是吗，那可惜了，仁叔，这里的饭菜味道很不错的，不过没事，下次我们再来就是。”
　　仁叔尴尬的笑了笑，点头说下次有机会会来的，然后指了指身后，继续说道：“那个，巡音小姐，现在这个场面要不想办法，解决一下？有点怪不习惯的。”
　　闻言，巡音看见范姨等其他人都是一副有些怪异的表情，凛蝶倒是没有什么怪异的神色，反而一双星星眼看着自己，星宫六喰和本条二亚也差不多，虽然刚开始因为周围的人慢慢变多，她们有些害怕，不过巡音在她们身边啊，这么一想就没有那么害怕了。
　　视线扫到狂三，巡音的视线便停顿了下来。
　　“啊啦~，巡音酱你这么看着我干什么？”时崎狂三右手摸着自己的脸颊，笑眯眯的说道。
　　“把你那些分身收回去。”
　　“嗯？我不知道巡音酱你在说什么喔。”时崎狂三眼神瞟向一旁，说道。
　　“我绝对不是因为几个恶心的男性看我的眼神非常下流，打算教训一下他们，才放出分身潜入他们的影子之中，我只是想要确保周围的安全而已，这么多人谁知道会不会有危险呢。”当巡音起身，并且抬起手之后，周围数道影子贴着地面回到了时崎狂三的影子中，然后时崎狂三快速的说明道。
　　小梅眼角抽了抽，你这鬼话我们就当真的听吧。
　　巡音自然也不信，不过时崎狂三既然已经把分身都收回来，巡音也就不去计较了。
　　因为高跟鞋脱掉了，巡音此时起身是缓缓漂着起来的，随后从餐桌之上飞了过去，停在了围观的人群面前，开口说道：“大家……”
　　“巡音姐姐大人！请给我签名！”
　　巡音刚开口说了两个字，一位小姐姐掏出一只笔递上前，同时激动不已的说道。
　　“……”巡音愣住，签名？疑惑了一下之后，巡音反应过来，小梅有跟她说过，签名，是歌姬回馈粉丝的各种各样行为之中，最为常见的一种。
　　“那个，不行吗？”见巡音半天没有动静，这位小姐姐抬起头小心翼翼的问道。
　　回过神，巡音接过笔，同时开口说道：“没有，只是签名的话，签哪里，这是餐馆，没有常备纸张吧。”
　　小姐姐双眼中的神采开始疯狂闪烁，她立刻转过身，一只手指着自己背部说道：“巡音姐姐大人，签这里就好。”
　　粉丝要求偶像签名签在衣服上的行为是很常见的，但是，这对巡音来说却是触及到了她的知识盲区了，一时间愣在了原地。
　　好在小梅及时反应了过来，迅速飞到了巡音的耳边，小声科普了起来。
　　得到这是正常操作答案的巡音，眼神有些怪异，但还是听取了小梅的意见，弯腰在这名激动不已的小姐姐衣服背面签上了自己的名字。
　　然后，得到签名的小姐姐激动的大喊大叫的跑出了餐厅，这让巡音歪头疑惑不已，但这只是一个开头，下一刻，“轰”的一下，人群炸开了，七嘴八舌的吵闹了起来，纷纷找巡音要签名要合照。
　　这也让战斗专精的巡音，体会了一把大明星签名签到手累的感觉。
　　中途巡音实在不耐烦了，看着一点也没有减少的人群，将手中的笔一扔，右手食指和中指放在了额头上，“唰”的一下，瞬移走了。
　　粉丝们愣住，怎么人突然就不见了？然后联想到了星耀模式，又想到了巡音流歌的性格，光是演唱会离场时的那句话，就可以看出，这名花园的新成员耐心不怎么好喔。
　　然后场面就演变成了，得到签名的人兴奋的大吼大叫，没有得到的签名的人遗憾不已，捶胸顿足。
　　有人羡慕的看着一旁的人举着巡音的签名又蹦又跳，突然灵光一闪，冲上前说要花钱买下那份签名，拿到签名的人一愣，但很快毫不犹豫的拒绝了这个要求，并说：“再多的钱都不卖！”
　　另外一人立刻加价，而得到签名的人继续摇头，其他人见此也迅速找到身边得到签名的人企图购买，一时间场面演变成了集市一样的场景。
　　当人群散去之时，没有一份签名卖了出去，这可是花园新成员，巡音流歌小姐的第一批签名，怎么可能卖出去？当然是要好好收藏才对啊！这，便是那些获得签名人的想法。

第五十八章 莉莉丝和白茗归来
　　巡音作为花园第六人登场的消息已经开始在这个世界扩散，每经过一个城市便可以引发一次轩然大波，花园，这个世界第一的歌姬团体，她们的一举一动可是无时无刻都被人们关注着，这突然爆出新成员的登场，不可谓不惊讶，但惊讶过后就是欣喜。
　　毕竟花园已经有很久没有宣布新成员了，最早的花园只有两名成员，那两人就是红美和莉莉丝两人，白茗都是后面才加入的，而后面加入的三名成员，每一位的加入都让世界各地的粉丝们保持了很长一段时间的兴奋。
　　这次也不列外，甚至要超过以往。
　　演唱会结束已经过去了两天左右，粉丝们的热度依然没有下去，因为巡音没有个人主页，也没有专属论坛什么的，找不到聚集地的粉丝们只能各自寻找地方，也就是这样，讨论巡音的话题在网络上遍地开花。
　　当然，大家主要聚集的地方还是黛普尔个人主页下方的评论区，留下的内容都是催促黛普尔快点工作，把巡音的个人主页专属论坛啥的快点弄出来，还有多透露一些巡音的消息什么的这些。
　　对于粉丝们的热情，黛普尔欲哭无泪，隔天就跑到巡音身边去抱怨了，然后被巡音捏着脑袋扔了出来。
　　新的一天来临，黛普尔刚刚浏览完毕网络上一些重要的消息，看着自己个人主页下方评论内容不断增加，原地自闭了一会儿后，抬头说道：“今天……还是去找巡音酱玩吧。”
　　“黛普尔姐，你工作不做了么？又打算跑去找巡音酱。”
　　“是还没有被巡音教训够么？黛普尔姐。”
　　“哎呀，没事没事，巡音酱不会下狠手的，只要我卖卖萌撒撒娇，就……”黛普尔的话语停顿，神色一正，不对啊，这是自己的办公室，就自己一个人啊，刚才是谁说话？
　　猛地抬起头，黛普尔怪叫的喊道：“呔！是什么妖怪？！”
　　然后就看见两个熟悉的身影站在她的眼前。
　　“莉莉丝酱！白茗酱！你们回来啦！”
　　这两个身影就是离开了几日的莉莉丝和白茗，黛普尔开心的站起身，刚准备扑过去，不过动作却一愣，脸上露出惊讶的表情，说道：“莉莉丝酱，白茗酱，你们……进阶到一门之隔了？”
　　闻言，两人相视一笑，莉莉丝开口说道：“嗯，是的黛普尔姐，这次系统的任务和它说的一样很长很麻烦，但是对实力提升的帮助很大，原本正常情况之下，我进阶到一门之隔估计需要个三四年，但这次在异世界花费了一年就达到了。”
　　白茗也点点头，说道：“我们还好，提升最大的应该是橙欣她，这次任务我们全员实力都突破到了一门之隔。”
　　黛普尔惊讶的眨了眨眼，说道：“橙欣酱也？她不是才进入升华没多久么？竟然也突破到了一门之隔？！”
　　“勉勉强强，任务时间最后几天突破成功的。”莉莉丝笑了笑说道。
　　白茗握了握拳头，说道：“但是，一门之隔还不够，只是刚好可以影响邪人级的邪念体，没有巡音的话，我们无法击杀邪念体。”
　　说完，白茗沉默了下来，莉莉丝和黛普尔也露出了沉重的神色。
　　过了一会儿，莉莉丝一拍手，站出来说道：“好了好了，现在消沉也没用，至少，如果再次遇到邪人级的邪念体，我们也可以帮上忙，而不是像这次明珠市被入侵时那样，只能观战。”
　　“对对！白茗酱，巡音酱是个怪胎你又不是不清楚，比不得的，好了好了你们回来就好，话说，你们这次突然去执行任务可是把我害的好苦啊！”
　　白茗微微低头，脸色依然没有太大的变化，不过语气却带上了一些歉意：“抱歉，这次系统突然召集我们，我们也没有想到。”
　　“道歉就不必了，系统那倒霉玩意儿不说了，虽然这次你们突然被传送走，但好在，演唱会在巡音酱的帮助下，完美解决了！”提到这里，黛普尔就有点迫不及待的想将演唱会的情况说给两人听，立刻打开了电脑，寻找起演唱会的录像：“给你们看个视频，你们就知道演唱会之后发生了什么，绝对是你们意想不到的发展！”
　　两人点点头，她们也很好奇之后演唱会是怎么结束的，同时还想着要怎么给粉丝们道歉，毕竟是她们放了粉丝们的鸽子。
　　“对了，我想起来了，提起巡音酱，本来这次召集按理说巡音酱应该也会被传送过去，但巡音酱没来，想必是因为专属武器被巡音酱捏碎了的缘故，然后……”
　　白茗接下话题，说道：“系统它知道了巡音的情况。”
　　黛普尔操作电脑的手一顿，抬起头：“哎？！不是吧？”
　　莉莉丝无奈的点点头，说道：“瞒不过去了啊，现在系统还有红美她们都知道了巡音酱的大致情况。”
　　“那，系统有说什么吗？”黛普尔问道，红美等其他三人到不用担心，主要就看系统会怎么做了。
　　摇了摇头，莉莉丝说道：“不知道，系统没有任何反应，毫无感情的说了一句‘知道了，第六颗星的事情我会处理的’，然后就开始发布任务了。”
　　“有种不太好的感觉。”黛普尔说道。
　　“直觉告诉我，会发生很不好的事情。”白茗脑海中闪过巡音在约战世界，还有对战高阶之上邪念体时的身姿，缓缓开口说道。
　　“虽然我将巡音酱为什么拒绝的原因，还有一些我的推测说了出来，但系统会不会听取意见我也拿不准。”莉莉丝说道。
　　一时之间，气氛又沉默了下来，黛普尔烦躁的抓起了头发，说道：“啊啊啊！本来还想说跟你们讨论一下，之后怎么解释巡音酱代替你们上台的事情，现在系统的问题又来了。”
　　“只有去找巡音酱，看看系统有没有行动，没有行动最好，有的话……就只能想办法解释清楚了，唉~”叹了口气，莉莉丝摇摇头说道。
　　白茗也是微微皱着眉头，但突然一愣，说道：“等等，黛普尔姐，你刚刚说什么？巡音代替我们上台？”
　　“嗯？！巡音酱代替我们上台？什么意思？”莉莉丝听完白茗的话之后也是一愣，随后问道。
　　提到这，黛普尔神秘一笑，但很快又有些头痛起来，说道：“你们两个过来看看吧，看完你们就知道我的意思了。”
　　白茗个莉莉丝互相看了看，随后走到黛普尔身边，目光看向了电脑屏幕，上面显示着一个被暂停的视屏画面，虽然画面中环境黑暗，但她们还是一眼就看出来了，那里就是原本她们要登台的演唱会场地。
　　“你们两个别张嘴喔，不然会因为太过惊讶，把下巴惊掉的。”黛普尔笑眯眯的说完，随后按下了播放键。
　　禁止的画面开始动了起来，黑暗的舞台被灯光照亮，四周非常安静，高跟鞋落地的声音响起，然后……她们两人在震惊无比的神色中，看见巡音从黑暗中走出，站在了灯光之下。
　　莉莉丝颤抖的抬起右手，指着画面中的巡音：“这，这这这……这是，巡音酱？！”
　　白茗的面瘫脸上也出现了巨大的神色变化，双眼瞪大，右手抬起捂住小嘴，说道：“真的假的？”
　　“嘿嘿，更加惊讶的还在后头呢。”黛普尔笑了笑说道，随后示意两人继续看下去。
　　正如黛普尔所说，之后的内容更加的震撼，那个巡音竟然打扮的如此漂亮站上了舞台，歌曲也是非常震撼，就连她们两个花园的成员都听的头皮发麻，鸡皮疙瘩暗起，但这些都是其次，最让她们两个惊讶的是，巡音竟然是以花园的新成员这个身份上台的。
　　视频结束，莉莉丝花了好一段时间从震惊中回过神，转头有些兴奋的看着黛普尔问道：“黛普尔姐！巡音酱答应加入我们了？！”
　　听到这句话，白茗也瞬间从惊讶中退出，期待的看向黛普尔。
　　黛普尔摇了摇头，露出头痛的神色，说道：“我就是头痛这个啊，要是巡音酱改变主意我早就开心的跳起来了，巡音酱说只是帮助我们这一次，还是不打算加入花园。”
　　“哎？！”
　　白茗变回了正常面瘫脸，说道：“果然不会那么简单，所以黛普尔叫姐你是头痛怎么跟粉丝们说巡音的事情吧，毕竟巡音是以新成员的身份登台的，但真实情况却……”
　　黛普尔点点头，趴在了桌子上说道：“是啊，就是这个原因，我没有把巡音酱的个人主页专属论坛这些给粉丝们聚集的地方弄好，搞的现在网上粉丝们疯狂抱怨我。”
　　看着抱怨的黛普尔，莉莉丝苦笑了一下，随后说道：“看来，我们刚回来就不得不去打扰一下巡音酱了，收拾一下我们就过去吧，看能不能将新成员的事情和系统的事情一起解决了。”
　　闻言，黛普尔蹦了起来，一改颓废的神色，兴奋的说道：“哟西！今天我一定要从巡音酱那里问出《βios》这首歌的情况！”
　　看着冲出了办公室的黛普尔，白茗说道：“黛普尔姐，估计又要被巡音亲切的问候一下了。”
　　“哈哈，白茗酱，你说的这个亲切问候？”
　　“就是莉莉丝姐你想的那个意思。”
　　“……”莉莉丝无奈的笑了下，转而说道：“算了算了，先去找巡音酱吧，虽然这个世界应该才过去了几天，但我们可是在异世界度过了将近一年的时间啊，还真有点想念巡音酱的。”
　　白茗点点头，抬腿，但很快又放下，说道：“我们离开的太突然，不知道美九她怎样了。”
　　“啊，白茗酱你的那个小迷妹啊，应该是没问题……吧？”
　　——————三人前往巡音家的路上——————
　　莉莉丝等人走的要比平时急促一些，所以比往常要早了几分钟到达了巡音居住的地方，刚准备敲门的莉莉丝，却被黛普尔挤开，随后便看见黛普尔“啪”的一声推开了大门，并且大喊道：“巡音酱！我又来找……噗啊！”
　　黛普尔以更快的速度倒飞了出来，莉莉丝和白茗的额头冒出了黑线。
　　“咻！”
　　一个黑影从倒飞出去的黛普尔身上飞了出来，飞向了屋内的粉发人影。
　　一把抓住那个飞向自己的物体，巡音皱眉说道：“这玩意比上次坚固了许多啊，哦？莉莉丝，白茗你们回来了啊？”
　　两人回过神，莉莉丝朝巡音打招呼道：“啊，你好巡音酱，我和白茗酱回来了。”说完，走进了大门。
　　巡音点点头，扫视了一下两人，说道：“嗯？你们两个的气变强了啊，和刚刚被我打飞出去的那个笨蛋一样强了。”
　　“巡音酱！我不是笨蛋！”黛普尔爬了起来喊道。
　　“不愧是巡音酱啊，一眼就察觉了我们的实力。”莉莉丝点点头，随后继续说道：“嗯，这次的任务我们花园全员都提升到了一门之隔的等级，再出现邪人级邪念体的时候，我们也有反手之力了。”
　　“嗯，挺好。”巡音点点头，随后问道：“那么，你们今天来是……”
　　这时，白茗突然上前，话语自然也被打断，巡音疑惑的看着白茗。
　　白茗上前后，也没有干什么，话也没有说，就是紧紧盯着巡音，盯着巡音手中的物体。
　　顺着白茗的目光看去，巡音举起手中的物体晃了晃，说道：“喔，这个东西你们应该熟悉。”
　　白茗点点头，道：“嗯，花园成员都有的……专属武器。”
　　莉莉丝和黛普尔也看向了巡音手中的物体，正是上次测试的时候，系统交给巡音的专属武器，那根整体为银色，并有些粉色花纹装饰的权杖。
　　“系统它……巡音酱，系统已经来找你了么？”莉莉丝有些小心翼翼的问道。
　　“系统？”巡音疑惑的看着莉莉丝，随后摇了摇头：“没有，你们那边的系统并没有找我，只是之前突然将这个权杖传送到了我的面前，我正打算把这东西拆掉，然后黛普尔就冲了进来。”

第五十九章 花园系统它走在被安排的路上
　　解答完莉莉丝的疑惑，巡音将实现重现放回到手中的权杖之上，说道：“话说回来，你们的系统还真是，该怎么说好。”巡音晃了晃权杖接着说道：“是真的觉得我很好说话？又把这玩意丢过来。”
　　莉莉丝一脸苦笑，压了压手示意巡音冷静：“那个，巡音酱，我们过来就是想跟你解释一下情况的。”
　　看了看莉莉丝三人，巡音点点头，转身走向了一旁的沙发，并说道：“自己找位置坐下吧，正好我也有些事情想好好问下你们。”
　　三人落座后，有点紧张的看着巡音。
　　“啪嗒~”巡音将权杖放到了茶几上，说道：“你们愣着干什么？说说……”
　　“嗡~”
　　突然，一声异响传来，源头则是刚被巡音放到茶几上的权杖。
　　当众人被这声异响吸引了目光看去之后，权杖的顶端泛起淡淡的白光，然后一个半透明的屏幕弹了出来，这个屏幕只有花园的成员可以看见。
　　屏幕上出现了文字，巡音，莉莉丝和白茗快速将其浏览完毕，随后……莉莉丝和白茗陷入了沉默，脸上还有些难看，而巡音则是一愣，随后脸色浮现出一丝愤怒，但这一丝愤怒立刻就消失不见，转而被巡音的嗤笑声取代。
　　小梅和黛普尔懵逼不已，什么情况？发生了啥？
　　黛普尔戳了戳莉莉丝，小声的问道：“莉莉丝酱，这是系统给巡音酱传来了消息吧？上面说了啥？搞的你们三个脸色这么奇怪？”
　　转头看了一眼好奇的黛普尔，以及在一旁竖起耳朵偷听的小梅，莉莉丝无奈的叹了口气，说道：“系统它……要巡音酱立刻前往我们的总基地找它。”
　　听完，黛普尔和小梅的表情也迅速发生了变化。
　　“哈？！你们那个系统这么嚣张？！”小梅直接大声吼了出来。
　　黛普尔这个笨蛋也理解了其中的意思，皱眉说道：“我一直喊破系统破系统的，这下终于坏掉了？”
　　这时，巡音伸手敲了敲权杖，并徐徐说道：“度过十次回档，终于找到了，第六颗星，请你为了世界的安危，不要做出任性的举动，听从我的指令，对你对我没有任何坏处，因此第六颗星——巡音流歌，请你迅速到墨韵市来找我。”
　　说到这里，巡音停顿下来看了看众人，随后接着说道：“这是那个系统的原话，这里面什么的回档，世界安危，我不知道什么意思，也不想知道什么意思，我就想说……”白色的气焰升腾而起，将巡音整个包裹住，权杖被巡音狠狠握住，一丝裂纹出现，巡音继续说道：“这个什么系统，我把它拆了，没意见吧？”
　　莉莉丝和白茗的额头滴下一滴汗水，将这滴汗水擦掉后，莉莉丝说道：“抱歉，巡音酱，系统它……”
　　挥挥手，巡音打断了莉莉丝的话语，说道：“莉莉丝你不用道歉，我认识你们也有段时间了，虽说不上很熟悉你们，但也算是知道你们的为人，我很愿意跟你们做朋友，而且你们不也说很讨厌你们自己那边系统的做法么？作为朋友，我帮你们把它拆了吧！”说着说着，巡音身上的气焰越来越活跃，同时还站起身，捏了捏拳头发出脆响。
　　小梅眼角抽了抽，宿主，你说了那么多，其实就是单纯的想把对面那个系统拆掉吧？
　　揉了揉太阳穴，小梅开口说道：“宿主，你先冷静一下，这又不是上街买菜，说拆就可以拆。”小梅飞到了巡音面前，继续说道：“宿主，你先听听我的意见，或者说推测怎么样？”
　　撇了撇嘴，巡音一屁股坐下。
　　“呼~”见状，莉莉丝等人松了口气，她们还真怕巡音一言不合变成金发状态，然后就飞走去找系统的麻烦去了，并不是说她们反对巡音去教训系统，只是情况稍稍有些复杂。
　　小梅也落在茶几之上，踢了踢权杖，说道：“宿主，我将我的一些看法和猜测说一下，莉莉丝和白茗，你们两个如果听到有什么不对的地方还麻烦纠正一下。”
　　莉莉丝和白茗两人点点头。
　　“咳咳，该从哪里说起呢，emmm……就这吧，宿主我知道花园系统的做法让你很生气，同样我也是，也很想去揍一顿那个系统，但现在并不太合适。”
　　小梅举起右手食指晃了晃：“虽然花园系统很欠揍，但是！那家伙对莉莉丝她们的帮助也是实质性的，你看这才过去几天，莉莉丝和白茗的实力就从之前的升华突破到了一门之隔，这个提升可是很大了！星耀能力者有两个瓶颈，一门之隔突破传奇是一个，而从升华突破进入一门之隔也是一个。”
　　“能让莉莉丝和白茗这么快就突破，光这点就可以说明花园系统确实有它的独到之处。”
　　说完，白茗点点头，说道：“我们并不是花了几天才突破的，这个世界的时间才过去了几天，但是我们在任务世界中度过了将近一年的时间，可就算是这样，对我们的帮助也很大了。”
　　“据我说知，这个世界升华突破到一门之隔，平均需要花费将近四五年的时间，天赋差点的更多。”小梅说道。
　　巡音的表情没有太大的变化，等小梅说完后，开口说道：“但它这种一言堂的做法，我还是无法认同。”
　　“没说要宿主你认同，我是想说，花园的系统还是有它的用处的，我的想法是不到万不得已的情况下，还是不要将那个系统拆掉的好。”随后小梅又飞到了巡音的耳边，小声补充道：“莉莉丝她们还在，我不好明说，但宿主，我真正的想法是打算同化，或者说吞噬掉花园的系统。”
　　巡音一愣，疑惑的说道：“吞噬？”
　　点点头，小梅继续说道：“没错，宿主，吞噬，让我们的系统吞噬掉花园的系统，现在花园那边的系统并不知晓我们这边也有系统，情况对我们有利，可以找个机会将花园系统的底细摸清楚，然后宿主你再将系统打残，我们将其替代掉，这样一来不但可以完美的保存下对方系统的所有能力，我们这边也会得到很多好处。”
　　“而且，宿主，我和系统可是培养过不少歌姬的，论起歌姬培养我们可是专业的（虽然，只有几个宿主真正的成长起来了）。”心里吐槽了一下，小梅接着说道：“培养宿主你一个是培养，培养花园一群人也是培养，没差。”
　　巡音安静听完小梅的解释，沉思良久后，抬头看了看好奇的看着自己的莉莉丝和白茗，随后朝小梅问道：“小梅，如果你们将花园的系统吞噬掉，能力是不是会更强？”
　　“变强是肯定的，但有多强就不清楚了，毕竟我们对花园系统还是一无所知。”小梅答道。
　　“我就想知道几点，一是吞噬后，还能够帮助莉莉丝她们提升实力么？”
　　“当然可以！不用可以帮莉莉丝她们继续提升实力，甚至有我们系统的帮助，她们还可以获得异世界的力量，再说了，宿主你要想的话，你可以将气的使用方法交给她们。”
　　“教莉莉丝她们气嘛？”点点头，巡音接着说道：“也可以，不过不知道她们能不能学会。”
　　“宿主你复活后，上一世的力量都继承下来了，莉莉丝她们学会气也不是没可能，到时候试试呗，试试又不花钱。”小梅摊摊手说道。
　　“嗯，这个到时再说，还有我想知道的是，吞噬之后……兑换的食物是不是更广更多了？”
　　“……”
　　巡音歪头，萌萌的看着小梅，眼中全是期待。
　　“……应该，可以。”
　　“那我没问题了，就按小梅你说的……”
　　“嗡~”熟悉的异响再次响起，茶几上的权杖又发出了白光，屏幕弹出，文字浮现：“第六颗星——巡音流歌，我检测到你任然没有行动，为了世界的安危，接下来将对你进行强制传送，倒计时开始，10……”
　　“轰！”金色气焰爆发。
　　“咔嚓~！”权杖在巡音的手中变成了碎片。
　　“……”x4
　　众人沉默的看着巡音，一时之间失去了语言能力。
　　露出狂气的笑容，巡音说道：“果然还是把这个系统拆了吧！”
　　小梅转头看向莉莉丝和白茗，说道：“你们的系统一定是把‘找打’这个技能给点满了。”
　　“……”莉莉丝，白茗和黛普尔三人继续无语中。
　　她们能怎么办？没的办法啊，刚刚就连莉莉丝她们自己都想把系统给拆了。
　　良久，莉莉丝缓缓说道：“抱歉，我能想的办法就是去把老板找到，然后让她整顿系统。”
　　小梅重新飞回了茶几上，出声将众人的目光吸引过来，开口说道：“那倒霉系统先不管它，我的一些猜测和想法还没说完，你们没忘记吧？之前你们系统通知宿主的消息中透露出了不少情报啊，为了世界的安危这个听起来虽然很中二很土，但想必就是为了对抗邪念体什么的，毕竟如果没有宿主的话，那两只邪人级和邪王级邪念体就会成为移动的天灾，现在世界上出现了高阶之上的邪念体，你们的系统开始着急起来了。”
　　“然后！就是那个什么十次回档，这句话可就能够引出很多猜测了，还说终于找到了宿主。”小梅停下话语，看向了莉莉丝和白茗，问道：“你们两个知道些什么么？”
　　闻言，两人先是互相看了看，随后摇了摇头。
　　莉莉丝说道：“从来没有停系统提到过类似的话题。”
　　白茗也点点头，说道：“我也是，回档？到底是什么意思？”
　　“那我就说说我的猜测了，回档，这两个字很好理解，没人是文盲吧？十次回档，或者说的更容易理解一些，叫做十次时间倒流，我猜想，你们的系统应该是为了打成什么目标，但是失败了，然后进行时间倒流，也就是回档。”
　　小梅说完，随后打量起众人的反应。
　　可能是小梅的这种猜测有点超出了莉莉丝她们的认知，一时之间没有反应过来，回过神后就露出惊讶的神色。再看想自家宿主，嗯，宿主看起来非常淡定啊，一点神色变化都没有，不愧是……小梅放弃了自欺欺人，她觉得，宿主大概是没听懂。
　　“话说回来，莉莉丝，白茗，你们两个就从来没有听到你们的系统说过它的目的地么？”小梅问道。
　　“一半一半吧。”莉莉丝扣了扣脸颊，继续说道：“系统它一直都说要找齐花园的九名成员，然后将我们培养成最厉害的歌姬，但又没说清楚为什么要找齐九个人，为什么要将我们培养最厉害的歌姬。”
　　“嗯，我也一直很好奇，系统，到底是通过什么来判定新成员的呢？”白茗说道。
　　“不是通过漂亮程度么？”黛普尔这时出声说道。
　　然后迎来了大家鄙夷的目光。
　　“喂喂！别这么看着我啊！你们自己想想，红美不漂亮么？莉莉丝不漂亮吗？……巡音酱不漂亮？！”黛普尔跳了起来大喊道。
　　小梅挥了挥手，说道：“是是，你说的有点道理。”敷衍完毕，小梅沉思起来。
　　白茗的疑惑也确实值得去思考，光说自家宿主，第六位成员，住在这个世界这么久了，也知晓花园寻找第六位成员足足花费了近两年的时间，如果说是命运注定宿主就是第六人，那要是自己和系统没有选中宿主，或者说选中了但却没有将这个世界作为主世界，是不是第六人永远都找不到了？
　　一个疑问引出了更多的疑问，要想知道其中的原因，估计就只有把花园的系统给抓出来拷问了。
　　但……估计见到系统之后，怕是分分钟被自家宿主给拆掉。小梅看着巡音暗自想道。
　　摇摇头，小梅说道：“算了，你们系统的问题就先说到这吧，再说下去，我怕宿主她真的冲你们老家了。”
　　“呃哈哈……”莉莉丝和白茗尴尬的笑了笑。
　　莉莉丝也觉得如果是巡音的话，确实有可能，于是立刻转移话题道：“那啥，巡音酱，关于前几天的演唱会，真的谢谢你。”
　　“巡音，我就知道，你登台的话一定非常耀眼。”白茗的面瘫脸上泛起兴奋的神色，说道。

第六十章 异世界穿梭功能开启
　　关于自家系统和巡音之间的矛盾，莉莉丝和白茗两人一时半会也想不到什么好的解决方法，于是也顺着小梅的意思，暂且避开了继续讨论系统的话题，转而将话题转移到巡音登台演出的事情之上。
　　这个也是她们前来的一个目的，两人很遗憾没能看到现场，光是看视频就激动不已，那要换到现场岂不是更加厉害。
　　提起演唱会的事情，沉默良久的黛普尔就来劲了：“巡音酱巡音酱~！什么时候把那两首歌制作成单曲放到网上啊？你的粉丝们可是天天都在催啊，然而巡音酱你又没有个人主页什么的，粉丝们找不到通知你的方式，全部来找我了！还威胁我说不快点把巡音酱你的新消息，个人主页，专属论坛啥的赶快弄出来，就给我寄刀片！”
　　说到这，黛普尔嘟起嘴巴，愤愤不平的继续说道：“这都是些什么人啊？！这已经可以当作犯罪分子了吧？！竟然要给我寄刀片！”
　　把黛普尔凑过来的脑袋推开，巡音说道：“谁管你。”
　　“歌曲的事情再说，我现在还有其他的事要做，其他的都先放放。”
　　“呃，是什么事啊？话说回来巡音酱你不是喜欢吃饭么？现在把演唱会的两首歌制作出来，然后上传，再开放付费，就可以得到很多很多钱，巡音酱你就可以随心所欲的大吃特吃啊。”黛普尔重新回到巡音身边说道。
　　这话说完，先不说巡音的反应如何，小梅倒是先反应过来，转过头露出一副震撼一整年的表情，那个笨蛋黛普尔竟然？！竟然会用诱惑战术？！抓中自家宿主感兴趣的事物，然后解释其中的联系，来达成劝说的目的。
　　巡音听到后，准备起身的动作一滞，但很快，巡音还是站起了身，并说道：“真的吗？！……咳咳，这个先不急，做事还是要有个顺序，等我把星耀能量突破到解放高阶再说，而且我得到的优惠卡上那么多店铺我都还没去过，暂时不急。”
　　小梅又将目光转向了自家宿主，眼角微微抽搐，吐糟的想道：宿主，最后一句话才是你拒绝的主要原因吧？
　　莉莉丝和白茗听完巡音的回答后，也纷纷露出疑惑和略带惊讶的神色，但她们惊讶的点和小梅不一样。
　　“那个，巡音酱，将星耀能量提升到解放高阶？这是什么意思？”莉莉丝举起手，弱弱的问道。
　　瞟了一眼莉莉丝，巡音说道：“字面意思，听不懂么？”
　　不不不！听是听得懂，但是从里嘴里说出来就有些不懂了，莉莉丝懵逼的想着。
　　“我知道了，该说不愧是巡音啊。”白茗从惊讶状态之中退出，嘴角微微翘起，说道：“如果不是亲眼所见，根本无法想像，明明有着可以杀死高阶之上邪念体的实力，但体内星耀能量才只是解放，而且……巡音，你现在的解放等级，还是最近才达到的吧？”
　　“啊，没错，那天演唱会结束之后，体内的星耀能量就非常活跃，我回来之后修炼了一下，便突破了什么入门，进阶到了解放中级，这几天又修炼了一下，差不多也快达到高阶了。”巡音点点头说道。
　　“什么？！巡音酱你体内的星耀能量不是才入门么，怎么就解放了？！”莉莉丝惊讶的喊道。
　　白茗有些无奈的看了眼莉莉丝，说道：“莉莉丝姐，你进来后都没有注意巡音体内的星耀能量变化么？”
　　“……哈哈，这不是把注意力都放在了系统那里吗，再说了，我也知道，巡音酱的实力跟我们不同，感知星耀能量根本没用，所以我一般也不会去感知巡音酱体内的星耀能量。”莉莉丝尴尬的笑了笑后，说道。
　　星耀能量的感知能力，可以说星耀能力者们的第二双眼睛，基本上都是无时无刻开启着的，莉莉丝自然也是如此，但巡音的实力去感知星耀能力是没用的，慢慢的，莉莉丝便放弃了感知巡音体内那微弱的星耀能量，感知了既没用也浪费时间，还不如不去感知。
　　说完，莉莉丝看向巡音接着说道：“上次见面，是我们来邀请巡音酱你参加演唱会的时候吧，那个时候我没有仔细感知巡音酱你体内的星耀能量，但是绝对没有达到解放吧。”
　　“嗯，那时候我好像才入门六星左右吧。”巡音点头说道。
　　“那也就说……巡音酱你在短短的几天时间内，从入门六星一路突破到现在的解放中级，并且还随时有可能突破高级？”莉莉丝咽下一口唾沫说道。
　　待巡音再次点头回应了莉莉丝的疑惑后，莉莉丝和白茗心有灵犀的互相转头看向了对方，眼中的疑惑根本无法掩盖，两人都惊讶无比，确实，歌姬每次演唱会之后都会有一定的实力提升，但就算有着这种buff加成，星耀能量方面的实力提升也不至于这么快速吧？
　　最后她们两个只能得出这种结论，那就是巡音的天赋很强，再加上这次演唱会的效果十分显著，这两个因素相结合，才会让巡音的实力提升的如此快速。
　　可能是和巡音待久了，两人的适应能力已经大大提高，这次的惊讶没有持续太久，应该说，经过了最初的惊讶后，很快就释然了，脑海中冒出了一句话：毕竟是巡音，这种放在别人身上可以震撼一整年的事情，放在巡音身上反而有些稀松平常的感觉。
　　随后她们又生出一种离谱的感觉，她们两个的实力已经达到了一门之隔，然而比她们两个还要强出不知道多少倍的巡音，却才要突破解放高级。
　　一门之隔这个等级，排行第二。解放这个等级，倒数第二。
　　如此的情况，两人难怪会冒出一种离谱的感觉。
　　就在两人愣神之中，巡音已经起身离开了，然后她们便感觉到楼上传来了星耀能量的波动，看样子，是巡音开始进入修炼状态了。
　　“我和莉莉丝姐这几天不在，小梅，巡音她真的就在这几天的时间之中，将星耀能量的等级提升到了现在这个等级么？”白茗回过神，朝着小梅问道。
　　“你不都心里有数了么？还问我，好吧，我就帮你好好的接受这个消息，宿主她演唱会结束的时候，没记错的话星耀能量等级是处在入门八星左右，当晚回到家之后，宿主便说去修炼星耀能量，这可是让我惊讶了半天，虽然最近因为一些原因宿主很主动的去修炼，但也没有那么勤快，宿主还是将大部分时间放在锻炼身体上面。”
　　说到这，小梅停顿下来有些无奈的摇了摇头，随后接着说道：“然后宿主开始修炼，我也没太去在意，但……之后，宿主的星耀能量开始疯狂突破，一路突破到了解放中级。”
　　小梅回想起当时的情景，巡音的星耀能量开始像坐火箭一样开始疯狂突破，小梅、凛蝶、仁叔还有范姨四个人直接傻在了原地，嘴巴张开，连一句代表惊讶的话也吐不出来。
　　“所以说，你们可能无法相信，但真正的说法应该是，宿主她只花了一晚，不，是只花了个把小时，便从入门八星突破到了解放中阶，后面这几天宿主与其说是在修炼，不如说是在巩固体内有些活跃的星耀能量吧。”小梅无奈的说道。
　　好吧，一份惊讶还没有完全过去，第二份惊讶便来到了，小梅看着眼前再次陷入震惊之中的三人，笑了笑继续说道：“其实我觉得宿主应该可以突破的更多，可能是宿主不熟悉星耀能量的缘故，也可能是其他原因，不然应该可以突破到……”
　　“轰~！”
　　小梅还没有说完，突然上方传来一声空气爆炸的声音。
　　没等众人疑惑的冒出，一股星耀能量的波动迅速的扫过了众人。
　　“……精……通。”小梅的表情呆滞的将话语说完，随后愣愣的看着一楼的天花板。
　　良久，小梅大声的喊道：“卧槽！我也就说说吹吹牛，宿主你TM真的突破了？！还是跳了一个等阶，从解放中级突破到了精通初级！！！”
　　莉莉丝三人：“……”
　　一直以来，她们就清楚那些天赋好的人，修炼有多么多么的快速，同为花园成员的惠莉娜就是这样的天才，莉莉丝白茗两人的天赋虽然也不算差，但和惠莉娜比起来就差太多了，没有进行这次任务突破到一门之隔之前，惠莉娜就是她们花园之中唯一达到一门之隔的人，进行过任务之后，虽然惠莉娜依然还处在一门之隔，但……据她本人所说，已经摸到了门槛，相信要不了多久，这个世界上就会多出一名传奇等级的歌姬了。
　　而现在，她们的眼前又出现了一个天才，几个小时从入门八星突破到解放中阶，然后巩固了几天，就在刚刚越了一个小等级，突破至了精通。
　　入门达到解放，有一个不算门槛的门槛，这个门槛不会卡死人不让人进阶，只是比较花费时间，因为这个时候星耀能力者需要在体内储存一定量的星耀能量，来觉醒独属于个人的星耀模式，这个过程往往会花费星耀能力者将近一个月的时间。
　　现在巡音直接突破了？这也就说，巡音觉醒了独属于她的星耀模式，消耗了大量星耀能量情况下，还在此基础上继续突破。
　　“……呀~，天才什么的还真是……”莉莉丝苦笑着说道。
　　“……嗯啊，而且，莉莉丝姐，你不要忘记了，巡音她虽然只是突破到了精通，对我们来说精通等级的星耀能量完全不够看，但是……”
　　“巡音真正强大的地方，根本就不是什么星耀能量。”莉莉丝苦笑着将白茗的话接了下去。
　　没错，虽然莉莉丝和白茗两个人并不清楚巡音为什么有那么强大的力量，也根本不了解这个力量是什么东西，但那份强大，她们两个都亲眼见过了，所以才发出了这样的感慨。
　　不同于莉莉丝和白茗的惊讶，小梅脑海出现的想法更多，她还记的自家系统说过，它就是看中了巡音灵魂中那强大的潜力，才选择巡音作为新一任宿主的，一直以来因为巡音展现出来的强大，导致小梅她都忘记这个原因了，现在巡音开始练级，这份潜力展现了出来，虽然在名为“气”的力量面前，这个天赋并不显眼。
　　估计也就只能让其他人惊讶惊讶，以后遇到了战斗，小梅拿自己的脑袋担保，宿主还是会选择用气来战斗，顶多用星耀能量给自己加buff。
　　【叮！任务完成。】
　　突然，小梅的脑海里响起了系统的声音，小梅一愣后，立刻和系统进行了对话：“系统，宿主这……”
　　【……别说了。】
　　“好吧。”
　　小梅和系统十分默契，迅速结束了对话。
　　——————————————————
　　莉莉丝和白茗，还有黛普尔三人等待了一下后，见巡音并没有下来的打算，知晓了巡音什么性格的现在，几人也就不打算继续打扰，起身告别了，关于巡音第六人的问题，只有等待下次解决，而且她们才回来没多久，了解了一些情况便赶往了巡音居住的地方，莉莉丝她们还有蛮多事情需要处理。
　　而小梅，则是送走了三人之后，迅速飞向了巡音的房间，推门进去后，便看巡音坐在床上，手里把玩着星耀能量聚集而成的球体。
　　“哦，小梅你来的正好，星耀能量这玩意能够像气功弹一样……”
　　“不行。”小梅秒答。
　　“我还没说完呢。”
　　“宿主你不用说完，我完全可以猜到你的意思，不就是想问星耀能量能不能像气功弹一样扔出去攻击是吧？”
　　巡音点点头。
　　小梅见此露出一副“果然”的表情，接着说道：“这点你就放弃吧，宿主，星耀能量并不能像气功弹一样使用，拆不了星球，星耀能量的战斗方法是星耀模式，话说回来，之前因为惊讶我都忘记了，宿主，你觉醒了星耀模式吧？是什么能力？”
　　“星耀模式？”巡音歪头，随后做出一副突然想起了什么的表情，说道：“哦，就是我进入解放后，突然出现的一种奇妙的力量吗？如果那就是星耀模式的话，那我确实觉醒了。”
　　“所以！宿主，你觉醒的星耀模式是什么能力？虽然在攻击方面一定帮不上忙，但说不定宿主你觉醒的星耀模式可以辅助你战斗。”小梅好奇的说道。
　　“这个先不说，刚刚系统提示我任务完成了。”
　　“哦，对，任务完成了，除了原有的任务奖励以外，还因为宿主你这次演唱会的活跃，系统获得了非常多的能量，穿梭世界的功能开启了！宿主你可以前往异世界和未知的高手战斗了。”
　　巡音双眼开始闪闪发光，说道：“那可真是令人期待！未知的强者啊，都会有哪些人呢？……哦对了！食物，也可以提取了吧？”
　　小梅：“……”

第六十一章 前往异世界
　　“宿主……”小梅嘴角抽搐着，最后叹了口气，说道：“食物可以兑换了。”
　　“那就兑换出来！”巡音听后兴奋的说道。
　　“……宿主，你不是才吃了早饭没多久么？”
　　“是啊。”
　　“又饿了？”
　　“没那么快，我只是想看看都随机到什么样的异界美食，小梅，你不觉的很期待么？会是什么样的美食呢？”
　　小梅一双死鱼眼再次挂了上来，心里吐槽道：不，我一点也不想。
　　吐槽完之后，小梅继续吊着一双死鱼眼看着宿主兴奋不已让系统将异界美食兑换出来。
　　虽然说着不饿，但巡音还是吃掉了一些，这些兑换出来的异界美食大概还剩下一半多一点的样子巡音才停下来，之后便将这些美食放进了冰箱。
　　一切搞定之后，巡音回到房间，说道：“小梅，详细说说这个异世界穿梭功能。”
　　“我还以为宿主你完全不想了解呢。”小梅有些无语，叹了口气后开始介绍道：“宿主，这个功能的作用我就不再复述了，因为得到了很多能量的缘故，现在就可以直接启用一次穿梭功能来进行异世界穿越，但这样的话就不能开启其他的功能了，支线任务和商城功能这些就只能等到以后再开启了，宿主你打算怎么办？”
　　“不开吧，比起那些，我更加感兴趣的是前往异世界和未知的强者战斗。”巡音没有一丝犹豫，快速的说道。
　　小梅摊手，说道：“我就知道，那就这么着吧，宿主在你决定使用穿梭功能之前，我先告诉你几点注意事项。”
　　“首先，穿梭功能虽然可以前往异世界，但是没有坐标的情况下，是不能指定去往某个世界的，然而要想获得某个世界的坐标又必须抵达过一次那个世界，因此，宿主你如果决定寻找新的异世界，那么随机性就很大，很有可能抵达了某个世界，但是那个世界没有特殊能力，就算有也不一定会有特别厉害的人，这点你要知道。”
　　巡音微微皱眉，说道：“随机嘛……”片刻后，巡音点点头说道：“嗯，我知道了，还有啥需要注意的么？”
　　“宿主你没意见就好，异世界千千万，迟早会遇见可以和宿主你全力一战的强者的。”
　　“我会好好期待着的。”
　　真希望别随随便就遇到可以和宿主一战的强者，小梅心里想道。
　　吐出一口气，小梅接着说道：“其他要注意的倒是没什么呢，还有就是，宿主每前往一个世界，虽然系统可以将回来的时间设定为离开的十分钟后，也就是说无论我们在其他世界呆了多久，这个世界中我们只会消失十分钟左右。”
　　巡音点点头，这个功能挺方便，这样不用去和仁叔他们解释了。
　　“但是！宿主，我们在异世界却并不是相待多久就待多久，或者这么说，如果我们随机来到了一个世界，那个世界并没有超强的强者的话……”
　　“那就回来。”巡音抢答。
　　“……”小梅用一副“我就知道”的表情看着巡音，缓缓说道：“我要说的就是这个，宿主，如果那个异世界没有可以和宿主你战斗的强者的话，我们也不能立刻就回来，每到一个新的异世界，系统都会自动发布一个任务，必须完成了那个任务，我们才可以回来。”
　　巡音看向小梅，沉默了一会儿后，说道：“那就让系统别发布。”
　　“要可以的话，系统当然不会发布，主要是，这个系统它自己也管不住啊，是系统的制造者设定的条件。”
　　系统制造者？巡音瞳孔收缩了一下，随后便点点头表示了解了。
　　巡音对于现在附身在自己身上的系统也不是全然不了解，巡音有抽出时间和系统交谈过，其中就有谈到过系统的制造者。
　　系统说它确实是被某个人制造出来的，但具体是谁？那个制造者又来自于那里？为什么要制造它？这些问题，系统无法回答，或者说权限不够，巡音提及这些问题的时候，系统的声音突然变换，变成了一副生人莫近冷冰冰的感觉。
　　之后系统说，它可能知道答案，但这些问题只要一被提及，它就会短暂的失去意识，变成那种冷冰冰的机械模样，估计只有巡音提升了所谓的权限，才能得知这些问题的答案。
　　后面巡音再尝试了一下，比如说换了个询问方式，又或者侧面敲击，但情况还是没有变化，巡音便放弃了。
　　想完，巡音点点头，说道：“那这个随机发布的任务长不长？”
　　小梅摇了摇头，说道：“不清楚，这个任务内容也是随机的，我和系统都无法控制。”
　　“这样吗？”
　　“宿主你先别皱眉，虽然强者不一定遇到，但是另一项你感兴趣的东西，绝对会遇到。”小梅突然说道。
　　巡音一愣，问道：“我另一项感兴趣的东西？”
　　“食物啊！食物！”小梅高声说道：“美食这东西无论那个世界都一定会有的啊，宿主。”
　　闻言，巡音的眉头舒展，变得有些兴奋起来，点头说道：“确实，强者可能不一定遇得到，但美食却绝对会有，这个异世界穿越功能，不错。”
　　小梅嘴角抽了抽，想道：宿主，要是我不提这点，你是不是就觉得这个功能很一般啊？
　　摇了摇头，小梅继续说道：“还有就是，宿主，你现在不是对歌姬还有歌声提起了兴趣么？”
　　“嗯，确实有了不少的兴趣。”
　　“那这样就更加好了啊，异世界肯定也有音乐，而星耀能量蕴含进歌声之中，就可以产生一种效果，异世界的音乐蕴含了星耀能量会诞生什么效果呢？你就不好奇么？宿主。”
　　巡音眼中的兴奋又多了几分，说道：“小梅你之前说过，放弃开启其他功能，立马就可以使用一次穿梭功能是吧？”
　　“嗯，没错，放弃消耗能量开启新功能，正好足够一次穿梭功能来回。”说完，小梅一愣，又连忙说道：“宿主，你该不会是想？”
　　笑了笑，巡音说道：“没错，立刻使用吧，反正这个世界我们也就只会消失十分钟不是么？十分钟后回来，中饭的时间都还没到。”
　　“呃……话是这么说啦，不过宿主，你不用准备准备啥的？就这么直接开始穿越？”小梅说道。
　　“准备什么？”巡音反问道。
　　一滞，小梅仔细思考了一下，好像，也确实不需要准备什么，但，这才开启穿越功能，就直接穿越是不是太快了？
　　巡音可没有小梅这种奇怪的想法，催促的说道：“不需要准备什么，开始穿越吧。”
　　无奈，小梅点点头说道：“好吧，宿主你开心就好。”随后飞到了巡音的肩膀上，接着说道：“系统，开始吧。”
　　话音落下，小梅和巡音的脑海里面便传来了系统的声音。
　　【收到，宿主，等下你可能会感到一阵眩晕，不过不用在意，那是穿越世界时产生的正常现象。】
　　“我倒觉得以宿主的实力，那种眩晕不会出现。”小梅突然吐糟道。
　　【……也是，好了，不废话，异世界穿越功能开启！】
　　系统的声音结束，巡音和小梅的身体像是显示器花屏了一样，不断闪烁了起来，随后“唰”的一下消失不见。
　　——————世界穿梭中——————
　　崭新的世界，一座高楼的楼顶之上，站着一名粉色的身影。
　　此人就是巡音了，系统所说的眩晕感确实没有出现，巡音只觉得眼前一花，然后感知中熟悉的气便都消失不见，取而代之的是各种各样陌生的气息，巡音她知道，异世界到达了。
　　而至于为什么站在楼顶上，则是因为巡音她来到这个世界的时候，如同很多幻想作品一样，是出现在高空之上。
　　没有像那些作品的主角一样发出尖叫，然后开始坠落，巡音微微一愣后，便漂浮在了空中，打量起脚下的城市。
　　后面在小梅的劝说下，巡音没有继续飘在空中，缓缓降落到了一座大楼的楼顶。
　　“小梅，你说可以知道这个世界的情况？”巡音出声问道。
　　“嗯，每到一个新世界，系统可以知晓这个世界的一些基本情况，但具体的情况就不知道了。”小梅点点头回答道。
　　“也行，说说这个世界是什么情况吧？”
　　又到了系统登场的时间，不一会儿，系统的声音就传来。
　　【宿主，这个世界的基本消息已经知晓了，不过……】
　　“不过什么？”
　　【呃，宿主，这次运气不怎么好，这个世界没有特殊能力。】
　　巡音一愣，随后说道：“也就是说……这个世界没有实力强大的人咯？”
　　【可能性很大。】
　　“什么叫做可能性很大？不是说没有特殊能力了么？”巡音皱眉问道。
　　【有那么一点点可能，可能这个世界存在着隐藏的强者，或者有可能遇到能够穿越宇宙的强者，但这些可能非常的低。】
　　翻了翻白眼，巡音自然理解系统的意思，但这说了不和没说一样。
　　小梅这时开口说道：“嘛嘛，宿主，就把系统说的这种可能性当作彩蛋吧，能够遇到最好，没遇到也没事，再说了，这个世界明显是一个现代世界，那么美食一定不会少的。”
　　【宿主，虽然强者不一定遇得到了，但是之前梅所说的另外两点，你可以在这个世界遇到，美食和歌声。】
　　【这个世界没有特殊能力，但这个世界音乐方面非常的热门，这个世界的人们会组成各种各样的乐队，用属于她们自己的歌声，在这个世界的舞台上闪闪发光。】
　　接着，系统开始将这个世界的大致情况说了出来，正如之前所说的一样，系统只能得知这个世界的基础信息，再多的就不行了，只能巡音自己去探索。
　　【另外，宿主，这个世界你可能需要开启一下梅的他人不可视状态。】
　　“他人不可视？”
　　“哦，也对。”小梅理解的点点头，解释道：“宿主，这个世界没有特殊能力，我就不适合正大光明的出现，开启了他人不可视状态后，除了宿主你以外，别人就看不见我了，宿主你这么操作……”
　　随后在小梅的指导下，巡音开启了这个什么的他人不可视状态，小梅的身影抖动了一下，便没有什么变化了。
　　“ok，宿主，现在开始，别人无法看见我也听不见我说话，但我也无法碰到别人。”
　　看着小梅，巡音说道：“我倒是感觉你没什么变化，别人真的无法看见你么？”
　　“当然，宿主你自然是可以看得见我的，顺带一提，宿主，如果你在别人面前和我说话，别人看起来就像是宿主你在莫名其妙的自言自语。”小梅说道。
　　歪了歪头，继续打量了一下小梅，巡音也就没去在意了，转而说道：“系统，任务呢？不是说都会发布一个任务么？”
　　【宿主，任务已经生成了，我调出来给你看。】
　　随后，巡音的面前浮现出了一个屏幕，上面写着任务内容。
　　这段文字前面一长串都是这个世界的介绍，之前系统已经说过了，巡音直接跳过不看，看向了任务要求。
　　“体验这个世界的音乐，然后参加一场盛大的演唱会？”念完了任务要求，巡音皱眉：“后面那个我可以理解，体验这个世界的音乐？什么意思？”
　　“字面意思吧。”小梅说道：“可能就是想要宿主你好好了解了解这个世界的音乐。”
　　点点头，巡音继续看下去：“任务完成报酬，歌曲两首，自选完美级技能一个。”念完，巡音露出了嫌弃的神色，接着说道：“这任务奖励好一般啊。”
　　“……”【……】
　　小梅和系统同时陷入了无语之中，这也就是巡音才能够说出这种评价，换成其他歌姬，不得兴奋的跳起来，歌曲不用说，歌姬必须要的东西，而自选技能，还是完美级技能自选，完美级技能任何一个可都是非常厉害，虽然这个技能范围只限定于歌姬相关。
　　“为什么没有吃的？”巡音问道。
　　“……宿主，这个任务并不是系统意识发布的，而是系统自动生成的，所以奖励也是随机的。”
　　【梅说的不错，宿主，这个任务我无法修改，不过我可以等你完成任务后，我用在这个世界获得的能量，给你兑换出吃的来。】
　　听完系统的话，巡音露出了高兴的神色，说道：“嗯，那我现在应该怎么行动？”

第六十二章 Roselia（上）
　　“宿主，通过异世界穿越功能来到的异世界，系统会帮你简单的安排一个身份，让你快速融入这个世界，所以先看看系统安排的身份是啥。”小梅回答道。
　　小梅说完，之前显示任务内容的屏幕发生了变化，同时系统也出声告诉了巡音，现在屏幕上显示的就是这个世界的身份。
　　“LIVE HOUSE的一名员工？”巡音快速的浏览完屏幕上的内容后，喃喃的说道。
　　系统的屏幕小梅也看得见，她将剩下的内容念了出来：“店名‘Galaxy’啊，宿主你在这个世界是父母双亡，被舅妈收养，但因为舅妈工作繁忙没空照顾你，于是拜托了Galaxy的店长，让你免费住在Galaxy，但却需要帮忙工作。”
　　巡音点点头，说道：“就是说，接下来我要去找这个什么Galaxy的地方咯？”
　　“当然啦，宿主，接下来我们要呆在这个世界一段时间，肯定需要一个长期居住的地方，走吧走吧。”小梅推了推巡音，催促道。
　　“不急，这个什么Galaxy的地方在哪里我都不知道，去找这个地方之前……”说着，巡音将目光看向了大楼下方。
　　大楼下方是一个阴暗的小巷，因为两边都是高楼，所以阳光无法进入这个小巷，通过气的感知，这个小巷子中正发生着一些事情。
　　突然，巡音往前踏出了一步，本来巡音就站在大楼的边缘，这栋大楼又没有护栏什么的，所以这一踏，就等于是在跳楼，不过这是对于一般人而言，对于巡音来说，不能说是跳楼，而应该说是快速下楼。
　　重力开始发挥作用，巡音整个人开始下坠，不一会儿就从小梅的眼中消失不见，掉进了下方漆黑的小巷子之中。
　　“……”突然的骚操作，把小梅整懵了，回过神后，小梅怪叫着从楼顶飞了下去：“宿主！你又要玩什么花样啊？！”
　　而这个小巷子中到底发生了什么事情呢？
　　因为常年不见光，这个小巷子很少有人来，基本上都是被当作堆放杂物的地方，而此时，这个小巷子之中聚集了不少人，八九个打扮非常杀马特的少年，团团围住了两名少女。
　　这些杀马特少年们表情狰狞，口吐芬芳，而两名少女紧皱眉头，仿佛如临大敌一样，狠狠的瞪着这些围着她们两人的少年，这样的场景，发生了什么事情显而易见了。
　　“你这小妞性格还挺辣的啊？”一名杀马特少年吐了口唾沫后，脑袋微微抬起，语气很嚣张的说道：“不过，我就喜欢这样的，你不反抗反而还无趣呢。”
　　两名少女纷纷后退了一步，其中浅绿色长发的少女护着身后瑟瑟发抖的黑发少女，眉头皱的更加紧，她狠狠瞪了一眼刚才说话的杀马特少年，然后开口说道：“人渣！”
　　杀马特少年一愣，随后发出了大笑：“哈哈哈……”伸出手指向两名少女，但脑袋却转回去看向身后同样邪笑着的杀马特少年们，说道：“这位美女说我们是人渣唉？我们该怎么办啊？”
　　“哈哈……那当然是对这两位漂亮的美女做点人渣该做的事情啊。”
　　“没错没错，既然都说我们是人渣了，那我们要是不做，岂不是对不起两位美女的期待了？”
　　很快，各种暗示意味十足的话语从这些杀马特少年口中说出，他们的眼神也越发危险起来，甚至一名杀马特少年竟然解开了裤腰带。
　　两名少女见此场面，身体颤抖的更为严重起来。
　　浅绿色长发的少女感觉躲在自己身后的黑发少女猛地一下抓紧了自己的衣服，同时弱弱的声音传来：“纱，纱夜……”
　　转头握紧黑发少女的手，被唤作纱夜的少女说道：“别怕，燐子，没问题，我们不会有事的。”
　　少女的话被杀马特少年们听到了，一名杀马特少年大笑了一下说道：“你们当然不会有事，两位这么漂亮的美女我们怎么舍得伤害啊，当然是要让你们快乐快乐啊。”
　　“对，跟兄弟们一起快乐快乐。”
　　说完，杀马特少年们淫笑着，缓步逼近了两名少女。
　　“你们！你们不许过来！”两名少女已经退到了墙边，退无可退，浅绿色长发的少女大声喊道：“现在可是法制社会，你们这么做绝对不会得到原谅的！”
　　一名杀马特少年已经来到了少女面前，一把抓住了少女的手臂，舌头一舔嘴唇，说道：“那些不重要，重要的是……”
　　“重要的是什么？”
　　“嗯？”杀马特少年一愣，随后转头，便看见一名粉发少女出现在他的身后，并且伸手抓住了他的肩膀，制止了他继续上前。
　　“哈？你TM谁啊？！”一把将抓住自己肩膀的手甩开，杀马特少年凶狠的看着这名突然出现的少女喊道。
　　是谁？自然是刚刚跳楼下来的巡音，所有人都没看清楚巡音是怎么出现的，就像是闪现一般，眼前一晃，巡音就出现在了所有人眼前，伸手制止了那名杀马特少年继续靠近两名少女。
　　“你现在做的事情，我劝你不要继续下去了，不然……”
　　“嚯？打算多管闲事么？”杀马特少年嗤笑了一下，接着说道：“你这可不能算是见义勇为，只能算作羊入虎口，仔细一看，小妞你一点也不比我身后这两位差啊，嘿嘿嘿……”
　　笑完，杀马特少年又说道：“我告诉你，我不但不打算停下，还打算让你也加入！还不然？不然你能怎么办？报警么？”
　　巡音摇了摇头，刚准备开口，但是却被浅绿色长发的少女给打断：“这位姐姐，我很感谢你愿意出手帮助，但是！你把自己也搭进来干什么？！你应该先报警啊！”
　　一愣，巡音懵逼的看着这名浅绿色长发少女，不是，我救你，怎么反而还要被你教训？
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“不，这些人用不着报警……”
　　“现在该怎么办？我们三个都跑不掉了。”浅绿色长发少女捂着额头，有些绝望的说道。
　　你能不能把我的话听完？
　　叹了口气，巡音决定懒得废话了，直接动手。
　　伸手重新抓住了杀马特少年的肩膀。
　　“哦？怎么？放弃抵抗，打算投怀送抱了？那我可很欢迎啊，哈哈，既然你这么主动，那我也会考虑让你更加舒服一……”
　　“咚！”
　　杀马特少年的话还没有说完，巡音像是提小鸡一样，单手抓着杀马特少年的肩膀将其往后猛地一甩，杀马特少年化作了一片黑影，飞快的砸进了一旁的杂物堆之中。
　　巡音往前走了几步，站到了两名少女面前，随后转身面向其他的杀马特少年，捏了捏拳头说道：“放心，你们不会觉得痛的。”
　　问号出现在几名杀马特少年的脑袋上，但没等他们搞清楚什么状况，他们便已经步了之前那名杀马特少年的后尘，一起砸进了不远处的杂物堆和墙壁之中，翻着白眼晕了过去。
　　“……”x2
　　两名少女捂着因为惊讶而微张的小嘴，看着巡音的背影和远处晕死过去了的杀马特少年们，陷入了惊讶。
　　拍拍手，巡音转头问道：“好了，你们两个没事吧？”
　　巡音的话语传来，两人才从愣神中回过神，傻傻的点点头，浅绿色长发的少女开口说道：“啊，嗯，嗯，我们……没事。”
　　“他们没有死吧？”渐渐恢复了语言能力，浅绿色长发的少女指着远处晕过的杀马特少年们问道。
　　“没事，我有控制力度，最多骨折。”巡音挥了挥手说道。
　　在一旁无法被两名少女看见的小梅，点点头吐糟道：“嗯，问题确实不大，粉碎性的而已。”
　　两名少女再次傻傻的点点头，刚才发生的事情对她们的三观造成了很大的冲击，看起来明明不比她们大多少的巡音，竟然瞬间就将那些杀马特少年们制服了，甚至速度快的她们两人都没有看清楚发生了什么，就眼前一花，然后响声传来，那些杀马特少年们就全部倒在了不远处。
　　眨了眨眼，再次确认了那些人确实已经被制服，这时两名少女才开始打量起帮助了她们的巡音。
　　“那个，十分感谢，我叫冰川纱夜，这位是白金燐子。”介绍完后，冰川纱夜朝着巡音鞠了一躬表示感谢，起身后推了推愣神的白金燐子说道：“燐子，别愣着了，快点跟这位姐姐道谢啊。”
　　“啊！哦哦。”黑发少女白金燐子回过了神，有些慌张的朝着巡音也鞠了一躬，有些口吃的说道：“谢，谢谢。”
　　笑了笑，巡音说道：“没事，我叫巡音流歌，你们下次自己注意……”话没说完，巡音突然转身，猛地一把抓住了一个袭向自己的黑影。
　　巡音看向手中的物体，是一块脏兮兮的板砖，上面全都是青苔，随后抬头看向不远处，一名杀马特少年瞪大双眼，一脸不可思议的表情看着巡音。
　　事情发生的太突然，冰川纱夜和白金燐子这个时候才回过了神，看见了巡音手中的板砖和不远处站起来的杀马特少年，立刻就理解刚刚发生了什么事情。
　　愤怒冒出，但同时她们两个又感到惊讶和害怕，惊讶的是巡音竟然接住了那块飞速袭来的板砖，害怕的是，要是那块板砖袭击的是自己的话……，不敢想象后果，两人摇了摇头，担心的看向巡音。
　　“那个，巡音流歌小姐，你没事吧？”冰川纱夜问道。
　　“没，没有哪里受伤吧？”白金燐子也担忧的问道。
　　摇了摇头，巡音说道：“没事，就算让这块板砖砸中我也没事。”说完，巡音一把捏碎了板砖，任其板砖的粉末从指缝间滑落：“这玩意打中我和用面包打我没什么区别。”
　　说完，巡音走向了那名傻眼的杀马特少年，本来距离就没多远，不一会巡音就走到了他的面前，淡然的看着他。
　　“用板砖扔向人的脑袋，先不说你还真敢扔出来，扔的到是挺准。”
　　小梅眼角狂跳，不不不，宿主你是不是说反了？应该是扔的挺准的先不管，你还真敢朝人扔板砖！
　　杀马特少年已经说不出什么话来了，之前是他们让冰川纱夜和白金燐子瑟瑟发抖，现在轮到他自己了，他害怕的看着巡音，嘴巴一张一合似乎想说什么求饶的话，但因为害怕，总是无法说全。
　　不过就算说全了，巡音也不会停手。
　　“嘭！”一声巨响之中，他成为了墙壁的一副分，扣不下来的那种。
　　再次回到了冰川纱夜和白金燐子身边，巡音说道：“现在是真的没事了，下次注意点啊，再见。”
　　“啊嗯，巡音流歌小姐谢谢你，再……等等！”冰川纱夜脑中的惊讶还没有完全褪去，顺着巡音的意思刚准备说出再见，就反应了过来，连忙上前抓住了巡音的手臂。
　　“怎么了？”停下脚步，巡音转头疑惑的问道。
　　“什么怎么了，巡音流歌小姐，你救了我们，我们还没有好好感谢你呢。”冰川纱夜说道。
　　“你不都说了谢谢么。”
　　“呃……”冰川纱夜话语一滞，看着巡音那带着疑问的表情，忍不住想道：这个人做出来的事情非常夸张，但性格感觉……有些单纯啊。
　　冰川纱夜哑然失笑，说道：“巡音流歌小姐，你可是将我们从那群人渣手中救了出来，如果不是你出现，我和燐子的下场绝对不会好过，两名女子被一群男性抓住，会发生什么不用猜也可以知道，所以说，真的非常感谢你，巡音流歌小姐。”
　　“我，我也是！巡音流歌小姐，谢谢你！”白金燐子走上前说道。
　　摸了摸后脑勺，巡音挥挥手说道：“嗯嗯，你们的感谢我收到了，那么再见。”
　　然后刚转身的巡音，这次被两个人一起拉住了。
　　“所以说，你们到底要干啥啊？”
　　“巡音流歌小姐！让我们感谢你！”x2
　　巡音露出麻烦的神色，说道：“我不都说了么？你们都已经说了谢谢了啊，感谢我也收到了，这件事算是结束了。”
　　冰川纱夜摇了摇头，说道：“不，不算结束，巡音流歌小姐你救了我们，我们怎么可以单单说一句感谢就算完事？”
　　看着两人认真的神色，巡音叹了口气说道：“那你们打算怎么做？我先说我救你们可不是要求你们报答我。”
　　“至少请巡音流歌小姐你吃一顿饭是必须……”
　　“那还废话什么？走啊！”
　　“……”冰川纱夜和白金燐子再次傻眼。

第六十三章 Roselia（下）
　　今天，Roselia的五名成员约定好在一家咖啡厅集合，她们接受了一家新开的“LIVE HOUSE”出演的邀请，准备今天集合讨论一下之后的训练计划和上台演出的时候唱什么歌。
　　五名成员都没有迟到的陋习，就连最有可能晚来的宇田川亚子都已经早早的到达约定好的咖啡厅。
　　时间在等待中流逝，慢慢的，约定好的时间已经过去，然而五名成员只到了三名。
　　“纱夜和燐子怎么回事？”又耐心等待了十多分钟，见人还是没有到场，Roselia的主唱，凑友希那皱眉说道。
　　“嗯~~是不是遇到了什么事情耽搁了呢？燐子先不说，以纱夜她的性格的话不可能会迟到的啊。”贝斯手担当，今井莉莎点了点下巴说道。
　　“定是遇到了邪恶的势力，燐子和纱夜路见不平，决定对他们施与惩罚的……惩罚的……什么去了。”鼓手担当，宇田川亚子突然起身，捂住自己的右眼，语气低沉的说着，但说着说着就忘词了。
　　“哈哈，亚子你是想说惩罚的铁锤吧？”今井莉莎笑了笑说道。
　　宇田川亚子精神一振，说道：“没错！她们两个一定是见义勇为去了。”
　　“别闹了。”凑友希那打断了两人继续开玩笑，继续说道：“莉莎，亚子，你们联系一下纱夜和燐子吧，再拖下去今天练习的时间将不够了。”
　　“好~~”x2
　　两人回应道，随后掏出自己的手机操作起来，给没到的两名成员发送了消息，询问为什么还没有过来。
　　消息刚发送没多久，咖啡厅的自动门传来了打开的声音，Roselia的三人被开门声吸引过去，随后她们看见了一名粉发的美女走了进来，肩上还扛着两个人，而被扛着的这两个人正是她们迟到了的另外两名成员。
　　她们的键盘手白金燐子捂着嘴巴一副要吐出来的样子，而她们的主吉他手冰川纱夜则是捂着脸蛋，一副不敢见人的样子。
　　“怎样？我说了花不了多少时间吧？”突然粉发的人影开口说道。
　　还没搞清楚发生了什么的三人又是一愣，今井莉莎揉了揉脑门，站起身说道：“纱夜？燐子？你们这是……在干什么？”
　　————解释中————
　　咖啡厅，来这的人自然都是来喝咖啡的，咖啡厅也经常作为集合和讨论事情的场所，一般是没人会想着来吃东西的。
　　嗯，一般……
　　冰川纱夜和白金燐子将发生了什么事情，一五一十的告诉了另外三人。
　　而得知了事情前应后果的三人，自然也流露出担忧以及害怕的神色，没想到竟然会遇到这种事情？
　　凑友希那看向还有些心有余悸的冰川纱夜，不怎么变化的脸上，浮现出了担心，问道：“纱夜，你没事吧？今天的训练就算了吧，你和燐子回去休息一下。”
　　宇田川亚子抱住白金燐子，点点头说道：“是啊是啊，燐子，你一定很害怕吧？今天回去休息休息吧。”
　　两人确实还有些后怕，但好在巡音出现的及时，再加上巡音后来一系列的操作，导致她俩无语的情绪反而要比害怕的情绪要多，所以两人都摇了摇头，表示没关系，今天的训练不用撤销。
　　“嘛，你们两个能没事就最好了，不过这都得感谢巡音流歌小姐啊。”笑容重新出现在今井莉莎的脸上，她舒了口气，转头朝着巡音说道。
　　“再来一碗！”
　　“……”今井莉莎傻傻的看着巡音，又看了看边上堆放着的几个空盘子，咽下一口唾沫说道：“那个，巡音流歌小姐，你这都是第六份了啊，你还没吃饱么？”
　　巡音一愣，看了看空盘子，摇头说道：“完全没有，这一份的量太少了，这几盘吃下去根本没什么感觉。”
　　“……”没什么感觉？今井莉莎懵逼的看着巡音，这里是咖啡厅，自然不会提供各种各样的食物，但也还是有提供食物的，不过只有蛋炒饭这一种，而这一份蛋炒饭，今井莉莎还记得服务员刚端上来时候的样子，她可以确定，自己连这一份都吃不完，更别说像是巡音这样吃了五碗都还没饱。
　　“话说这里真没有其他种类的食物了么？这蛋炒饭味道虽然不错，但总吃这一种还是有些单调。”口味被各种各样异界美食养吊了的巡音，发出了不满的抱怨。
　　闻言，其他人再次陷入无语之中。
　　坐在巡音脑袋上，其他人无法看见的小梅，不停的提醒自家宿主收敛点。
　　“哈哈……”片刻后，今井莉莎最先回过神，大笑了几声后说道：“巡音流歌小姐你真的太有趣了，因为发现迟到了，纱夜急着过来跟我们集合，一般人都是想着狂奔过来或者打车，没想到巡音流歌小姐你竟然直接扛着她们两个人跑了过来，看巡音流歌小姐你这个身材，完全不像是有那么夸张力气的人，真是人不可貌相。”
　　回想起巡音如何制服那群杀马特少年的场面，冰川纱夜的额头滴下一滴汗水，吐糟道：“不，我觉得巡音流歌小姐已经不能用人不可貌相来形容了。”
　　“太帅了！”宇田川亚子闪着星星眼看向巡音说道：“巡音姐姐能不能告诉我你是怎么一个人就打败了那么多名不良少年的啊？”亚子突然捂住右眼，中二的说道：“是不是来自深渊的力量？”
　　巡音摇了摇头说道：“我用的可不是什么深渊的力量，而是一种叫做气的能力。”
　　“ohhhh~~~！”宇田川亚子眼中的光芒更加闪亮，她起身撑在了座子上，说道：“什么什么？气？虽然不知道是什么，但是感觉好帅！”
　　这看的其他人又是一愣一愣的，什么情况？她们知道亚子有些中二，但巡音流歌小姐你怎么也中二了？而且看样子你们的电波还对上了，巡音流歌小姐你别一本正经的说出那么中二的回答好吗？
　　为了避免对话继续发展下去，白金燐子将宇田川亚子拉回了位置上，冰川纱夜伸手再点了一份蛋炒饭，将其放到了巡音面前，这场即将开始的中二对话，宣布了结束。
　　小梅松了口气，虽然别人看不见，但她还是朝着冰川纱夜竖起了大拇指，说道：“少女干得好！”
　　“哈哈……果然，巡音流歌小姐你真的太有趣了，感觉可以和你成为很好的朋友。”今井莉莎笑着说道。
　　凑友希那有些无奈的摇了摇头，随后说道：“总之，巡音流歌小姐，这次非常的感谢，感谢你出手救了纱夜和燐子，不然后果将不堪设想。”
　　咽下一口饭，巡音说道：“没事，既然看见了，我自然不会放着不管，你们也不用一直感谢我了。”巡音指了指一旁的空盘子，接着说道：“你们不都是请我吃饭了么。”
　　“话是这么说……”冰川纱夜皱了皱眉，随后接着说道：“但我还是觉得有些过意不去，请救命恩人吃蛋炒饭什么的。”
　　“我也赞同纱夜的想法，巡音流歌小姐，你可是将我和纱夜从一群对我们图谋不轨的不良少年中救了出来，怎么可以请你吃蛋炒饭来感谢你。”比起之前，白金燐子说话流畅了很多，不过语速依然很慢，声音也有些小。
　　凑友希那这时也点点头，出声说道：“纱夜和燐子是我们Roselia的成员，也是我们的好友，巡音流歌小姐你帮助了她们两人，也就是帮助了我们Roselia，所以……”
　　巡音挖了一勺蛋炒饭，然后迅速喂到了凑友希那的嘴里，将其说话给打断，看着对方瞪大双眼震惊的看着自己，巡音松开抓住勺子的右手，说道：“你们也还真是的，之前我就有和纱夜你说过，我救你们两个纯粹的就是因为我发现了，所以我就出手了，而不是为了要让你们给我报恩，都请我吃了一顿饭了，事情就到这里算作结束吧。”
　　说完，巡音朝着凑友希那说道：“咽下去。”
　　闻言，凑友希那愣了愣，然后下意识的将嘴里的一口饭咽了下去。
　　巡音点了点头，于是伸手将勺子从凑友希那的嘴里拔了出来，然后继续吃起了蛋炒饭。
　　众人又一次懵逼，多重惊讶袭击了她们，不求回报的救人行为不说，你这一番喂食的骚操作就很让人震惊。
　　凑友希那愣了好半天，脸蛋微微泛红，随后狠狠的瞪了一眼巡音，想说些什么话出来，但张了张嘴，却一句话也说不出。
　　依然是性格最为开朗的今井莉莎先回过神，脸上挂着笑意，说道：“哈哈，我竟然可以看见友希那你脸红，巡音流歌小姐，goodjob。”
　　白了一眼今井莉莎，凑友希那说道：“看在你救了纱夜和燐子的份上，我就不计较巡音流歌小姐你的失礼了，但只有这一次原谅你，我不希望……”
　　“知道了知道了。”巡音敷衍的点着脑袋说道。
　　“哈哈……”今井莉莎继续开心的笑着。
　　冰川纱夜见到此刻有些欢快的氛围嘴角露出了微微的笑意，但很快又板起了脸，朝着巡音说道：“我很高兴，救下了我和燐子的人是巡音流歌小姐你，但正是如此，我就更加得要好好的感谢……”
　　巡音挖了一勺饭，对准了冰川纱夜。
　　冰川纱夜见到了巡音的动作，立刻停下了话语，捂住了嘴巴。
　　没有得逞，巡音手腕一转，将那勺饭放进了自己的嘴里，快速咀嚼咽下后，说道：“你别提感谢的事情了啊，你再提我跟你急。”
　　见过不求回报的，也见过挟恩图报的，但头一次见到这种别人想感谢，却反而要跟人生气的。
　　众人无语的同时，内心也很赞同之前冰川纱夜所说的话，出手救人的是巡音真是太好了。
　　见众人露出了懵逼的神色，巡音心想，我都这么说了感谢的事情总该结束了吧？
　　但是，这个情况估计是不会结束了，因为巡音看见冰川纱夜的表情发生了变化，从懵逼，变成了一副下定决心要做什么的表情，当时，巡音就知道，这丫头没完了。
　　“不！巡音流歌小姐，我还是……”
　　巡音一把捂住冰川纱夜的嘴巴，转头看向其他人，问道：“这家伙这么死心眼的么？”
　　“唔唔唔……”冰川纱夜抓住巡音的右手，不断发出“唔唔”声，示意巡音松手。
　　今井莉莎笑了笑，说道：“嘛啊，纱夜确实有些过于认真了，不过这就是纱夜的性格，很可爱对吧？”
　　冰川纱夜转过头瞪着今井莉莎，发出了“唔唔”的声音。
　　“纱夜，你不说清楚的话，我可是不知道你想表达什么啊。”今井莉莎继续用着一副笑眯眯的神色说道。
　　“喔喔，不愧是巡音姐姐啊，竟然敢这么对纱夜姐，厉害！”宇田川亚子兴奋的说道。
　　“那个，这个……”白金燐子双眼变成了蚊香眼，不知道是上前阻止还是不阻止。
　　最后这出闹剧还是停下了，主要得益于她们看不见的小梅疯狂让自家宿主别再整活了。
　　但，冰川纱夜的想法并没有改变，她看着巡音说道：“巡音流歌小姐，我的想法还是没有改变，我一定要郑重的感谢你一回！”
　　巡音放下了手中的勺子，看着神色认真的冰川纱夜，一时之间有点佩服她，但同时又想到，你要感谢我就感谢我，但你这一副严肃认真的样子，不知道的人还以为你要跟我决斗呢。
　　叹了口气，巡音起身说道：“行吧，随你高兴。”
　　说完，巡音转身走向了大门，但冰川纱夜迅速冲到了巡音面前，张开双手拦住了巡音。
　　沉默的看着冰川纱夜，巡音往右边移动了一下，冰川纱夜也移动了几步继续拦在了巡音面前，如此重复了几次，巡音说道：“你又想干什么？”
　　“联系方式，我说过了巡音流歌小姐，我会好好感谢你一次的，但今天我还要和友希那她们练习，再继续下去就没有时间练习了，因此把你的联系方式告诉我，我下次找个机会认认真真的感谢你一回，巡音流歌小姐。”冰川纱夜开口说道。
　　“联系方式？没有那种东西。”说完，巡音绕过冰川纱夜继续走向大门。
　　但下一刻，巡音的右手被冰川纱夜抓住了，她看着巡音认真的说道：“巡音流歌小姐，请把你的联系方式告诉我！”
　　挣扎了一下，但没有挣脱，冰川纱夜笑眯眯的再次重述了一遍刚才的话语。
　　巡音的反应如何先不说，小梅坐在巡音的脑袋上是已经无力吐槽了，这个少女已经不是死心眼了，而是有点神经质了啊。
　　“巡音流歌小姐！你就把联系方式告诉纱夜吧，不然她可是会一直缠着你的喔，嘻嘻。”今井莉莎的声音突然传来。
　　闻言，巡音看向冰川纱夜，同时巡音也感觉到冰川纱夜抓着自己手的力度加重了一分，沉默了一会儿后，说道：“我确实没有联系方式，并不是不想告诉你。”
　　然而，冰川纱夜不信，这年头了，谁还没有个手机？
　　但巡音就是那个没有手机的人，最后不耐烦了，巡音稍稍一发力，就将冰川纱夜抓住自己的手给掰开，然后将其扛起，再走回来把她丢在了今井莉莎的边上，最后趁着这一个瞬间，巡音跑出了咖啡厅。
　　这番操作，再次让Roselia的五个人陷入了懵逼之中。

第六十四章 这章没有名字
　　咖啡厅的自动门缓缓关闭，这个时候Roselia的五人才回过了神。
　　五人先是懵逼的互相看了看，随后年龄最小的宇田川亚子有些可惜的出声说道：“巡音姐姐，跑掉了……”
　　白金燐子点点头，说道：“嗯，竟然跑掉了，是因为纱夜太执着了么？”
　　“哈？！什么叫因为我？我只是想好好的感谢一下巡音流歌小姐的。”冰川纱夜从沙发上跳了起来喊道。
　　“哈哈！巡音流歌小姐果然好有趣。”今井莉莎笑了笑，继续说道：“嘛嘛，纱夜你冷静一些，虽然很有趣，但你刚刚的样子是有些过头了，那有逼着人给你联系方式的啊。”
　　冰川纱夜转过身贴近今井莉莎，距离近的两人的脑门都要贴在一起了，冰川纱夜瞪着依然笑嘻嘻的今井莉莎说道：“莉莎！”
　　今井莉莎被吓得倒在了沙发上，懵逼的看着神色严肃的冰川纱夜，眨了眨眼，问道：“呃，纱，纱夜，喊我干什么啊？”
　　“干什么？”脸上浮现出不悦的表情，冰川纱夜说道：“刚才巡音流歌小姐捂住我嘴的时候，你不帮忙就算了，还笑嘻嘻的开我玩笑！”
　　一个激灵，今井莉莎露出有些狼狈的神色，推推手说道：“啊哈哈~~别在意吗纱夜，主要是当时真的很好笑，不是，是很有趣，所以我情不自禁的就……哈哈哈。”
　　瞪了一眼今井莉莎，冰川纱夜露出无奈的神色，捂着额头叹气说道：“唉~现在怎么办？巡音流歌小姐跑掉了，我得上哪去找她啊？”
　　“哎？巡音流歌小姐都跑掉了，我还以为你打算放弃报恩了呢。”今井莉莎眨了眨眼说得到。
　　一握拳头，冰川纱夜说道：“不！我不允许自己这么做，巡音流歌小姐可是将我们从一群人渣手中救了出来，如果不是巡音流歌小姐，莉莎！你能想象我和燐子会迎来怎样的下场么？”
　　摸了摸后脑勺，今井莉莎不再笑嘻嘻的，神色稍微认真了一些，说道：“嘛，确实，你和燐子可都是大美女，真要被一群人渣抓住，那还真是不敢想象后果。”
　　“美，美女什么的，莉莎你太夸张了啦。”白金燐子脸蛋红润了起来，小声说道。
　　冰川纱夜也是脸蛋微微一红，但立刻咳嗽了几声，转移话题道：“咳咳！所以无论如何我必须找到巡音流歌小姐，然后好好感谢她！燐子！你也要来帮忙找！”
　　“啊？！是！”
　　“我！我！我！”宇田川亚子举起右手，兴奋的说道：“纱夜，燐子我也要帮忙，我也有些问题想问问巡音姐姐！”
　　冰川纱夜点点头，说道：“谢谢你亚子，然后……”冰川纱夜转头看向了今井莉莎。
　　一愣，今井莉莎指着自己说道：“难道？”
　　“莉莎，你肯定愿意帮忙的吧？”冰川纱夜笑眯眯的说道。
　　“帮！当然会帮纱夜你的啊，对了！”双手一拍，今井莉莎把目光看向了一直沉默着的凑友希那，说道：“友希那，你也来帮忙找找巡音流歌小姐吧！”
　　淡定喝着咖啡的凑友希那一愣，随后将咖啡放下，说道：“可以，毕竟是救了纱夜和燐子的人，自然要好好感谢一番。”
　　“呦西！”今井莉莎高兴的挥了挥手，随后说道：“那么，我们该怎么找巡音流歌小姐呢？虽然说巡音流歌小姐那一头粉发，还有出众的气质十分好辨认，但，我们并不知道巡音流歌小姐会出现在那。”
　　冰川纱夜拖着下巴思考了一下后，说道：“嗯，巡音流歌小姐看样子和我们差不多大，应该是也才读高中吧？可以先到我们各自的学校去问问。”
　　凑友希那点点头，说道：“巡音小姐的年龄确实看上去像是和我们差不多大，不过我好像没有什么印象。”
　　今井莉莎靠近凑友希那，伸出手点了点凑友希那的脸颊，说道：“友希那你平时满脑袋都是音乐，对周围缺少关注，怎么可能有印象啊。”
　　凑友希那知晓自己的性格，并没有不满的否定，而是看向今井莉莎，问道：“那莉莎你有印象？”
　　“没有。”今井莉莎摇了摇头，否定道。
　　白了一眼自己这个青梅竹马，凑友希那说道：“那你就别吐糟了，好好想想办法吧。”
　　摊摊手，今井莉莎说道：“我们对巡音流歌小姐的认知，只有名字和相貌，其他的什么一概不知，想要找到她只能慢慢来咯，先找身边的人问问吧。”
　　冰川纱夜皱了皱眉头，说道：“虽然有些不甘，但确实只能先这样了。”
　　“或者，你们看啊，巡音流歌小姐不是特别能吃么？说不定我们去一些有名的餐厅找找看，运气好说不定就找到了。”今井莉莎笑着说道。
　　冰川纱夜和凑友希那直接无视了今井莉莎提出的这个办法，先不说巡音会不会去，就算去了，能不能遇到又是一件事，这种看脸的找法根本不可行。
　　“唉。”叹了口气，冰川纱夜说道：“只能先麻烦大家找认识的朋友问问了。”
　　其余四人点了点头。
　　“好，找巡音流歌小姐的事情就先说到这，我们快点决定之后的训练时间还有几天后在LIVE HOUSE Galaxy上演出的曲目。”凑友希那说道。
　　“哦，差点都忘记了我们原本的目的了。”今井莉莎摸了摸脑袋，笑着说道。
　　冰川纱夜脸蛋微微一红，她也给忘了，为了掩饰尴尬，用力的咳嗽了几声，说道：“咳咳，我们开始讨论吧。”
　　————讨论中————
　　另一边，巡音离开咖啡厅之后，迅速拐进了一个小巷子，然后高高一跃，跳到了一栋高楼之上，接着用气感知着冰川纱夜的气，确认没有追出来后，松了口气。
　　“这个丫头还真是的，都说了不用感谢，却非要感谢。”
　　小梅飞到了巡音面前，摊手说道：“只能说她是一个非常认真的人，只是这份认真有点太多了，多到了有些不对劲的感觉，但本意还是好的。”
　　“我有点应付不来这种类型的人，又不好动手。”巡音摇了摇头说道。
　　小梅露出了惊讶的神色，竟然还有宿主不擅长对付的人？不过仔细想想也确实，宿主虽然是那种一言不合就动手的人，但那也要看对象，不可能对一个普通人来一发龟派气功吧？如果是其他性格的人可能早就被巡音的行为震撼的懵逼不已，随后变成吐糟担当，但这个认真过头的性格，还真有可能成为克制宿主的属性。
　　小梅的脑海里不断冒出思绪出来，随后想起冰川纱夜，她喃喃的说道：“话说回来，冰川纱夜，这个人我好像有点印象。”
　　“小梅你认识？”巡音问道。
　　“不能算作认识吧，宿主，我之前有和你说过，我以前在某个世界看过很多幻想作品，而那些作品都有着真实的世界，这个世界应该是其中之一，不过一时半会儿想不起来，估计得看到一些熟悉的场景或者事物，我才能够想起来这个世界的具体情况。”小梅摇了摇头说道。
　　歪了歪头，巡音说道：“嗯，你想起来再说吧，现在……”巡音起身，眺望远方接着说道：“该去找找那个什么‘Galaxy’在那了，不然今晚就要睡街上了。”
　　小梅飞到了巡音的肩膀上坐下，说道：“这点我帮不到宿主了，没有开启商城功能，系统也无法兑换出歌姬相关以外的事物来，寻找‘Galaxy’的事情，就只能宿主你自己加油咯。”
　　巡音点了点头，轻轻一跳站在了楼顶边缘，说道：“总之，先到处逛一逛，问一问吧，嗯……这边传来了很香的味道，就先走这边吧。”
　　小梅整个人一愣，不是，宿主你能靠谱点么？什么叫做这边传来了香味就走这边？你这样只能找到餐厅啊！
　　随后也不等小梅反应过来，巡音纵身一跃，跳下了高楼。
　　“宿主！你能不能走楼梯啊？！”小梅的声音，随着高度的下降，渐渐消失与这个楼顶之上。
　　不久之后，一家面包店面前，小梅无力的趴在巡音的脑袋上，吐糟道：“你看，宿主，我说了你顺着香味来只能找到卖食物的地方。”
　　“很香。”
　　“你听见我说话了么？宿主？再香也没用啊！我们现在没钱！”
　　“那张优惠卡……”巡音的“卡”字还没说完，就停下话语，她一下给忘记了，这里是异世界，文决市长给的那个优惠卡，这里用不了，而且她也没带在身上。
　　嘴角抽了抽，小梅拍了拍巡音的脑袋，说道：“宿主，麻烦你控制一下自己的吃货属性，我们现在还是优先找到住的的地方最佳，把这个地方记住，等有钱了我们再来就是的。”
　　“不进去看看么？”突然一个声音从一旁传来。
　　“哇！”小梅吓了一跳，转头看过去，有两名少女不知何时站在了一旁，说话的是一名扎着单马尾的茶色头发的少女，她疑惑的看着自家宿主。
　　巡音早就感知到了有人靠近她，所以没有像小梅一样受到惊吓，她继续盯着店内的面包回答道：“我很想进去，可惜我没钱。”说到这，巡音遗憾的摇了摇头，随后接着说道：“好香的味道传了出来，味道也一定很不错。”
　　“当然啦！沙绫家的面包是最棒的！”两名少女中另外一名发型像猫耳的少女兴奋的说道。
　　“哈哈，感谢香澄的评价。”随后少女有转头看向巡音说道：“进来看看吧，最近我家推出了新品种的面包，可以请你免费尝尝，不过吃完之后还请给出评价喔。”
　　“沙绫！我也要我也要！”
　　“是是，当然会给你吃的，不过别吃太多了喔，等下我会带一些去有咲家，到时候再随便你吃。”
　　“是~~~”
　　两人互动完毕，随后纷纷看向了巡音，然后两人微微愣住，巡音早在沙绫说出可以请他免费尝尝的时候，就露出一双期待不已的眼神，转头看向了两人，不过两人愣住的原因并不是因为巡音用期待的眼神看着她们。
　　“……远处看见的时候就挺惊艳了，近距离一看更加漂亮啊。”沙绫愣了愣后说道。
　　被称呼为香澄的少女，露出了一双激动的眼神，跑到了巡音面前说道：“哇！这位姐姐你真漂亮啊，太让人Kirakira！dokidoki了！”
　　巡音退出了期待状态，疑惑的看着眼前这个猫耳发型的少女，歪头说道：“Kirakira？dokidoki？”
　　“啊~这位姐姐你不用在意，这是香澄的特殊语言，你就理解为夸你漂亮的意思就可以了。”沙绫笑了笑，说道。
　　“嘿嘿~”香澄笑着摸了摸自己的脑袋，随后看向巡音，问道：“姐姐你叫什么名字啊？我是户山香澄，就读于……”
　　后面一长串的自我介绍，巡音是没听清楚，而且中途也被她边上的少女给打断了。
　　“不好意思，香澄她就是这种性格，我叫山吹沙绫。”山吹沙绫苦笑道。
　　巡音点点头，说道：“嗯，你们好，我叫巡音流歌，所以，可以进去吃面包了么？”
　　“……”两人一愣，随后哑然失笑，山吹沙绫捂着嘴轻笑道：“呵呵，很感谢巡音小姐你这么期待我家的面包，嗯，当然可以进去了，走吧。”说完，山吹沙绫自己带头，推开店门走了进去。
　　“巡音姐姐，走吧，沙绫家的面包真的非常好吃，我天天都会买一些带回去吃的。”户山香澄跟上了山吹沙绫的脚步，同时说道。
　　点点头，巡音走进店铺，并说道：“嗯，谢谢你们。”
　　闻言，山吹沙绫笑了笑，说道：“哈哈，不用谢，等吃完之后给点评价就好，巡音小姐你在这等等，我进去拿一些新作品出来。”随后山吹沙绫又转头朝着站在收银台的一名女子说道：“妈妈，我进去给香澄还有这位姐姐拿点新品。”
　　“伯母，今天我又来打扰了。”户山香澄朝着那名女子笑着说道。
　　“哈哈，什么打扰不打扰的，伯母我随时欢迎香澄你来我们家喔，纱南她每天可都喊着想见香澄姐姐呢。”站在收银台后方的女子捂嘴笑道。
　　“是嘛？我也很想和纱南玩，不过今天有重要的练习，所以只能下次了。”
　　“不急，反正我家随时欢迎香澄你来，你们的乐队练习重要。”女子笑了笑，随后看向巡音，说道：“这位……”
　　“伯母，她是巡音姐姐！被你家的面包吸引过来的！”
　　巡音点点头，说道：“嗯，户山香……说的不错，伯母你家的面包一定很好吃，虽然我还没尝过。”
　　“是户山香澄！巡音姐姐，你是不是把我的名字忘记了？”户山香澄嘟着嘴，看向巡音问道。

第六十五章 Poppin'Party
　　看着眼前这个十分活泼的少女，巡音将视线转移，问道：“面包，你有什么推荐的品种嘛？”
　　“嗯？有什么推荐吗？要说推荐的话有好多好多，毕竟沙绫家的面包我觉得都好吃！”仿佛鱼的记忆一样，户山香澄转眼就忘记了巡音没记住自己名字的事情，转而顺着巡音的话语开始思考有什么好吃的面包起来。
　　“啊啦，香澄你这么喜欢我们做的面包真是太好了。”沙绫的母亲捂着嘴笑眯眯的说道。
　　“当然啦！伯母你们家的面包是日本第一，不！是世界第一好吃的面包！”
　　做出了有些惊讶的表情，沙绫的母亲说道：“原来我家的面包这么厉害么？”
　　户山香澄疯狂的点头，但点着点着突然发现有点不对劲，低头思考了一会儿，恍然大悟：“啊！巡音姐姐你竟然转移话题！虽然是才认识，但还请好好记住我的名字啊！”
　　然而巡音早就在户山香澄被转移开注意力的时候，已经在店铺内闲逛了起来，双眼闪闪发光的看着架子上摆放的各种各样的面包，就差口水流出来了。
　　每一样都看起来很好吃，但……每一样看起来份量都不多啊，巡音微微有点失望的想道。
　　“久等~啦~”
　　片刻后，山吹沙绫端着一个盘子走了出来，盘子中放着很多巡音在店铺的货架上没有看到的面包种类。
　　瞬间，巡音和户山香澄的注意力都被吸引了过去。
　　山吹沙绫将盘子放在了收银台的桌子上，笑着说道：“才出炉的新鲜面包，请品尝~”
　　户山香澄一点也不客气，跳过去就拿起一块面包，并说道：“那我就不客气啦！哇！这个面包好像兔子啊！沙绫沙绫，这是不是叫做兔兔面包？”
　　“啊~这些面包名字还没有想好的，不过这个面包就采用香澄你的提议吧，就叫兔兔面包。”
　　“好耶！”比出了胜利的V字手势，户山香澄看着手中的面包，说道：“兔兔面包，你作为我第一个亲自命名的面包，我会非常认真的把你吃完的！”
　　无语的笑了笑，山吹沙绫叮嘱道：“慢点吃，别噎住了。”
　　“好~~”户山香澄乖巧的答道，随后一口吞下手中的面包，接着成功的噎住了。
　　连忙给呼吸不能的户山香澄拿来一杯水，山吹沙绫无奈的笑着：“都说了让你慢点吃啦。”
　　这一番操作看的巡音脑袋上的小梅是无语良久，但也多亏这个活泼过头的少女，小梅她回想了起来，想起了这个世界是什么世界，只不过现在不太适合告诉自家宿主，因为，自家宿主在听见请品尝三个字之后，已经开始大吃特吃起来。
　　如果不是小梅眼疾手快，迅速制止，不然这盘刚端出来不到一分钟的面包就已经被消灭完毕了。
　　毕竟是免费吃人家的东西，还是需要克制一下，巡音最后爆发了强大的自制力，停下了继续往嘴里塞面包，但即使如此，盘子里剩余的面包也已经不多。
　　山吹沙绫的母亲愣了愣，随后笑眯眯的看着巡音说道：“啊啦，沙绫，你们认识的这位新朋友，食量很好嘛。”
　　户山香澄和山吹沙绫自然也看见了，两人也都是露出一副非常震惊的表情看着巡音，虽然盘子里的面包不多，但也不至于一分钟不到就被消灭干净吧？
　　震惊完毕，户山香澄好奇的跑到了巡音面前，一双眼睛看着巡音的肚子，疑惑的说道：“那么多面包，巡音姐姐你都是怎么吃下去的？”
　　有些好笑的将户山香澄给拉开，山吹沙绫说道：“香澄，你这样很不礼貌的。”随后朝着巡音说道：“巡音小姐，剩下的你也吃掉吧。”
　　“真的？”巡音一愣，随后兴奋的说道：“非常感谢。”
　　几秒种后，盘子里面已经没有面包了。
　　一瞬间愣住，一会儿后山吹沙绫眨了眨眼说道：“巡音小姐，你一定很饿吧？”
　　巡音摇了摇头，说道：“不是很饿，对了，面包非常好吃，就是份量有些不足，另外谢谢你请我吃面包。”
　　嘴角抽了抽，山吹沙绫无语的笑了笑，说道：“哈哈……巡音小姐你喜欢就好。”
　　吃饱喝足，本想告别的巡音突然想起了什么，问道：“那个，你们知道‘Galaxy’在那么？”
　　闻言，户山香澄和山吹沙绫两人一愣，随后户山香澄像是小学生积极回答问题一样，举起手小跳起来说道：“我知道我知道，不过，巡音姐姐你找‘Galaxy’干什么？难道巡音姐姐你也是搞乐队的？”
　　山吹沙绫也好奇的看着巡音。
　　“乐队？”巡音疑惑的呢喃了一句，随后摇头说道：“不，我不是搞乐队的，我找‘Galaxy’是因为我之后会住在那边，但我对这附近又不熟悉，正在到处寻找，随后就找到了这里。”
　　不不不，什么到处找？宿主你就是闻着味道笔直的往这家面包店来的好吧！坐在巡音脑袋上的小梅吐槽道。
　　“原来如此。”x2
　　两人点点头，随后户山香澄自告奋勇的举起手说道：“那等下我来给巡音姐姐你带路吧！”
　　“谢谢。”巡音认真的点点头答谢道。
　　“哈哈，小事小事，正好我和沙绫的乐队会参加几天后‘Galaxy’举办的演唱会，到时候巡音姐姐你可要给我们加油啊，对了，我们的乐队叫做‘Poppin'Party’！”户山香澄十分热情的说道。
　　什么Party？巡音一时间没听清楚，主要是户山香澄太激动，语速有点快，巡音自己也没仔细听，不过巡音神色镇定，并没有表现出自己没听清楚乐队名字，点点头说道：“嗯，到时候我会给你们加油的。”
　　山吹沙绫这时也笑着说道：“那我就预先感谢巡音小姐你的支持咯，哈哈，一开始我还以为巡音小姐你也是一名乐队的成员呢。”
　　“为什么这么觉得？”巡音歪头疑惑的问道。
　　“嗯~我也说不太清楚，大概是直觉吧，之前第一眼看见巡音小姐你的时候，我脑海里就浮现出了巡音小姐你站在舞台灯光下的样子，哈哈，是不是有点奇怪呢，第一次见面竟然会想到这种画面。”山吹沙绫摸着后脑勺，笑着说道。
　　小梅坐在巡音的脑袋上点头想道：是有点奇怪。
　　不过巡音在微微愣了一下后，说道：“你的直觉很准，我虽然不是乐队的成员，但却是一名歌姬，在舞台上唱过歌。”
　　气氛突然沉默，一会儿后，两人发出了惊讶的呼喊声，山吹沙绫捂着小嘴说道：“哎？！难道巡音小姐你和丸山学姐一样是专业艺人？”
　　“哎哎哎？！！”听完山吹沙绫的话之后，户山香澄本就惊讶的表情更加惊讶，转头看向巡音说道：“巡音姐姐这是真的吗？太厉害了！”
　　“专业艺人？”巡音皱眉说道，随后摇了摇头：“虽然不太清楚什么意思，不过我不是这个什么专业艺人，只是一名才入门的歌姬而已。”
　　虽然小梅无法被其他人看见，她无法将实情告诉其他人，但槽还是要吐的：“宿主，其实你应该也算做专业艺人了，只是我们居住的的世界没有这种称呼罢了，都是直接叫做歌姬。”
　　别人无法听见小梅的话，巡音还是听得见的，点了点头表示知道，但并没有打算去矫正刚才否定自己是专业艺人的话语。
　　而户山香澄和山吹沙绫听完巡音的答复之后，便将其理解成，巡音是才出道没多久的艺人，所以还不能算作专业。
　　误解完成，两人都十分好奇的看着巡音，户山香澄的一双大眼睛更是pulingpuling的闪个不停：“巡音姐姐！我可以听听你的歌么？”
　　“香澄，别给别人添麻烦啊。”随后，山吹沙绫朝着巡音不好意思的笑了笑，说道：“巡音小姐，香澄的话你不用在意，不过有机会的话，还请让我们听听巡音小姐你的歌曲。”
　　“可以，没什么麻烦不麻烦的，你请我吃了面包，就当做是答谢了。”转头打量了一下四周，巡音接着说道：“现在也没有设备什么的，清唱可以么？”
　　两人愣住，随后户山香澄率先回过神来，喊道：“等等！巡音姐姐，设备的话我们有。”
　　山吹沙绫这时也回过了神，非常熟悉户山香澄的她，立刻就理解了其中的意思，开口说道：“香澄，你是打算把巡音小姐，带到有咲家去？”
　　户山香澄转头朝着山吹沙绫竖起大母猪，笑着说道：“不愧是沙绫，一下就知道我的打算了，没错！这么难得的机会，我想让大家都听听。”
　　说完，户山香澄看向巡音说道：“巡音姐姐，等下可以跟我们去一个地方么？那里有齐全的设备，啊也算不上齐全吧，但绝对足够用了。”
　　“可以是可以，不过我还要去‘Galaxy’……”
　　“放心！之后我会亲自带巡音姐姐你去‘Galaxy’那边的！”户山香澄立刻打断道。
　　唯一的问题得到答复，巡音也就没意见了。
　　随后，户山香澄发挥了她的活力，催促着快点出发，山吹沙绫苦笑着摇了摇头，快速装下了一袋面包后，便在户山香澄兴奋的话语中出门了。
　　路途并不算远，大约十多分钟后，巡音跟着一路上兴奋不已的户山香澄来到了一家大宅邸门前。
　　“到了！这里就是有咲的家了，也是我们‘Poppin'Party’平时训练的据点。”户山香澄站在了宅邸面前，转身翘起了鼻子说道。
　　见此，山吹沙绫苦笑着说道：“要好好感谢有咲喔，香澄。”
　　“是~~~”乖巧的应道，随后户山香澄朝着巡音招手，说道：“巡音姐姐，这边这边。”
　　推开了熟悉的大门，走进了熟悉的地下室，此时里面已经有三位少女在了，户山香澄活力十足的打起招呼道：“哈喽！多惠，里美，有咲！我们来了！”
　　听见了熟悉的声音，三名少女纷纷抬起头，其中黑色长发和黑色短发少女，都高兴的朝着户山香澄打起了招呼。
　　另外一名金发双马尾少女在第一时间高兴的转过头，刚想说话，却好像反应过了什么，嘟起嘴转头不满说道：“太慢了！香澄，你是不是又跑哪里去玩了？”
　　“哎~我可没有去玩，有咲~”户山香澄“委屈”的说道，然后一把抱住了金发双马尾少女，蹭着脸蛋，满脸笑嘻嘻的，一点也没有刚才语气中的委屈感。
　　“唔哇！哇哇……放，放开我！香澄！”金发双马尾少女一惊，慌张的喊道。
　　“不！有咲这么舒服，我才不舍得放手呢！”
　　“放开我！里美！多惠！快帮我把这家伙拉开！”
　　然而，被点名的两个人只是笑嘻嘻的看着，一点也没有上前来帮忙的意思。
　　一时之间，场面十分欢快。
　　巡音是最后一个进来的，此时其他人还没有注意到她。
　　坐在巡音脑袋上的小梅看见了主角团，咂咂嘴，说道：“果然是她们，宿主，等下你唱歌的话，别唱《FIRE BIRD》就可以，至于为什么，之后我会跟你解释的。”
　　巡音闻言，不动声色的点了点头。
　　而这时，底下的打闹也已经结束，三名少女此时也注意到了巡音这位陌生人。
　　山吹沙绫笑着介绍道：“大家，给你们介绍一下，这是刚刚认识巡音流歌小姐。”
　　“巡音姐姐可是非常厉害的专业艺人喔！”户山香澄从有咲的身边跑到了巡音身边笑着说道：“巡音姐姐，我给你介绍一下，她们三个分别是花园多惠，牛込里美和市谷有咲，都是我最重要的朋友，也是‘Poppin'Party’的成员喔。”
　　巡音和三名少女分别互相问好，随后市谷有咲疑惑的看着巡音问道：“那么，香澄你把巡音小姐带过来是干什么？”
　　“好奇！我想听！”户山香澄有点答非所问的说道：“巡音姐姐是专业艺人，和丸山学姐一样，所以我想听听巡音姐姐的歌曲，一定是非常的Kirakira！dokidoki！”
　　“又来了，香澄语。”一巴掌拍在额头上，市谷有咲叹气道：“抱歉，巡音小姐，你是不是被香澄她强拉过来的？给你添麻烦了很抱歉。”
　　“哎？！有咲！怎么可以这么说我？”户山香澄不开心的说着，然后又打算扑过去抱住市谷有咲，但却被市谷有咲预判给躲了过去。
　　比起市谷有咲的头痛，另外两名成员，花园多惠和牛込里美则是期待的看着巡音。

第六十六章 这个世界的音乐（上）
　　“哈哈，有咲，我们快点来听听巡音姐姐的歌吧！我已经迫不及待了！绝对非常~非常的Kirakira！dokidoki！”户山香澄高举双手，兴奋的喊道。
　　市谷有咲无语的看着在她面前手舞足蹈户山香澄，说道：“停停停，先别Kirakira，dokidoki了，你说要听巡音小姐的歌，怎么听？你把人都亲自拉了过来，那么应该就不是到网上听吧？”
　　“当然啦。”户山香澄兴奋的再次跑到了巡音身边，抓住巡音的右手并举起来后说道：“巡音姐姐亲自唱给我们听，怎样？是不是很棒啊？”
　　闻言，市谷有咲心中的无语又多了几分，扶额说道：“就知道香澄你没有好好想过，我先问一下。”市谷有咲看向巡音，继续说道：“巡音小姐，请问你带了伴奏么？或者网络上有上传伴奏么？不然我们就只能听你清唱了。”
　　巡音刚准备摇头，但小梅及时阻止了，并且说道：“宿主，被急着拒绝，兑换过的歌曲再弄出伴奏花不了多少能量，你将手伸进口袋里面，我让系统将《红莲华》和《βios》的伴奏以光盘的样子传送到你的口袋里面。”
　　闻言，巡音伸进唯一的口袋里面，原本空空如也的口袋在下一刻凭空多出了一个光盘，巡音将其掏了出来。
　　其他人暂时没有发现巡音的动作，户山香澄听完市谷有咲的话之后，突然愣住，随后失望的喊道：“啊！我完全没有想到！怎么办？难得都把巡音姐姐带到这里来了，只听清唱也太可惜了！”
　　市谷有咲翻了翻白眼，无语的同时，又想道不愧是户山香澄，这种操作也算是常事了。
　　花园多惠和牛込里美互相看了看，随后用力的点点头，站起身一齐说道：“我们来伴奏！”
　　“哎？！”一旁的山吹沙绫一愣，因为她发现，花园多惠和牛込里美在说完之后，竟然将目光投向了她，这是要我也加入么？
　　看着两人期待的目光，山吹沙绫把拒绝的话语咽了下去，尴尬的笑道：“虽然没有听过巡音小姐的歌曲，但是，我，我努力努力。”
　　“耶！”花园多惠和牛込里美击掌庆贺。
　　“别努力啊！”市谷有咲一指山吹沙绫喊道，然后又转头看向旁边的两人，说道：“你们两个也是！你们听都没听过巡音小姐的曲子，你们怎么伴奏啊？”
　　花园多惠认真的看着市谷有咲，严肃的说道：“我会努力的！”
　　“所以说了别努力啊！这不是努力不努力的问题啊！练好陌生的曲子，这至少也要几天吧？这样的话今天我们是听不到巡音小姐的歌曲的。”市谷有咲有些抓狂的吐糟道。
　　花园多惠疑惑的看着市谷有咲，说道：“那么，这几天就让巡音小姐都来这里就好了，对吧？里美。”
　　“哎？哎？”突然被点名，牛込里美有些慌张，但反应过来后，点头说道：“我，我很欢迎巡音小姐。”
　　眼角跳了跳，市谷有咲说道：“这里是我家，你欢迎个什么劲啊。”
　　“对，对不起。”
　　头痛加剧了几分，市谷有咲挥了挥手，说道：“不，我没有责怪你的意思，里美。”
　　“哟西！”突然，户山香澄那活力十足的声音传来：“我也要努力，巡音姐姐，就让我们Poppin'Party来给你伴奏吧！”说完，户山香澄将自己的吉他掏了出来，拨弄了几下，发出清脆的声音后，露出干劲十足的笑容。
　　乐队五个人，其中四个人都决定练习给巡音伴奏，市谷有咲虽然头痛不已，但最后释然了一般，叹了口气，无奈的说道：“真是拿你们没办法，不过！几天后我们还要参加‘Galaxy’举办的演唱会，现在你们又决定要练习巡音小姐的曲子，那么！训练就得加倍了！”
　　“哦！”x4
　　“好！”满意的点了点头，市谷有咲转头看向巡音说道：“巡音小姐，虽然很抱歉，但接下来的几天能麻烦你都到这里来么？我们一定会将你的歌曲练习好的！”
　　巡音摸了摸头，反正这个世界又没有实力强大的人，那么一天下来巡音估计也没啥事做，点点头说得到：“嗯，我是没意见，你们不介意就好，另外，我这里有伴奏。”说完，巡音将光盘递向市谷有咲。
　　“……”x5
　　场面一时陷入了诡异的沉默之中。
　　而坐在巡音脑袋上的小梅已经捂着肚子笑出了声。
　　片刻后，市谷有咲尴尬的接过了光盘，说道：“抱歉，巡音小姐，让你看到了丢人的一幕。”
　　“啊，没事，我到是感觉挺快乐的。”巡音微微笑了笑说道。
　　闻言，市谷有咲脸更加红了几分。
　　“没关系！”突然，户山香澄大声喊道：“虽然有了伴奏，但我们依然可以继续练习巡音姐姐的曲子啊，今天听巡音姐姐用准备好的伴奏唱一次，几天后我们练习好了，在听一次由我们伴奏的巡音姐姐的歌曲！”
　　话音落下，原本有点失落的花园多惠也提起了精神，露出一副“原来还可以这样”的表情，然后说道：“我会加油的！”
　　看着两人，其他三人都尴尬的笑了起来。
　　市谷有咲一巴掌打在自己的额头上，转头朝巡音歉意的说道：“抱歉，巡音小姐，给你添麻烦了，香澄的话你可以不用在意，今天能听到身为专业艺人的你唱一首歌曲就很感谢了。”
　　“哎？！”户山香澄一把扑到了市谷有咲的背上，说道：“有咲也想多听听巡音姐姐的歌曲吧？为什么要拒绝啊？”
　　“你给我下来！”将户山香澄从自己身上扒下来，市谷有咲皱眉说道：“我想听是想听，但这是在给别人添麻烦知道么？巡音小姐身为专业艺人平时肯定很忙的，而且一般来说事务所都不会允许自己旗下的艺人随便在外面唱歌的，巡音小姐能够答应一次你就知足吧。”
　　不，巡音一点也不忙，甚至闲的狠，如果抛除一天必须的锻炼时间，巡音将会更闲。
　　“没事，我说过了我并不算什么专业艺人，只要……”
　　只要什么？众人疑惑的看向巡音。
　　“只要每天能够吃到一些面包就好。”巡音看着桌子上的面包说道。
　　“……”x5
　　无语的时间很快结束，户山香澄和花园多惠兴奋的跳起并且击掌：“太好了！”
　　有些无奈摇了摇头，市谷有咲不好意思的看向巡音说道：“真是麻烦你了巡音小姐，另外真的没关系么？”
　　挥挥手，巡音说道：“没事，如果每天能吃到这么好吃的面包，我完全没问题。”
　　“啊哈哈，没想到最后是我家的面包立了功。”山吹沙绫笑了笑说道。
　　牛込里美赞同的看着巡音，点头说道：“嗯嗯！我能理解，毕竟沙绫家的巧克力螺最好吃了！怎么吃都不会腻！”
　　“巧克力螺？”
　　“就是这个！”牛込里美从装面包的袋子里面迅速翻找出自己最爱吃的巧克力螺面包，将其递给巡音，接着说道：“巡音姐姐，你也尝尝吧，真的很好吃！”
　　接过面包，巡音几口就将其吃掉，双眼冒出精光，赞叹的说道：“唔！好吃！”
　　“是吧？嘿嘿。”
　　巡音连连点头，舔了舔嘴唇，随后说道：“就是份量有些少，如果一口能多点就好了。”
　　“我也是！”牛込里美突然一改之前有些柔弱的样子，十分兴奋的说道：“要是能够有和我一样大的巧克力螺面包就好了！那样吃起来一定非常的幸福！”说完，牛込里美陷入了陶醉中。
　　巡音拖着下巴，认真的思考了一下，随后说道：“确实，要是有份量这么大的面包，那一定很棒。”
　　其他几人有些无语的看着两人，山吹沙绫尴尬的笑了笑，说道：“哈哈，很可惜那么大的巧克力螺面包我们家做不出来。”
　　“哎？！做不出来么？”巡音和牛込里美失望的看着山吹沙绫一齐喊道。
　　额头滴下一滴无语的汗水，山吹沙绫说道：“抱歉，让你们失望了。”
　　“事不宜迟！”户山香澄从无语中退出，兴奋的跑到市谷有咲的身边，将光盘抢了过来，然后跑到了一旁的电视机边上，熟练的将其打开，并说道：“我们快点来听听巡音姐姐的歌曲吧！”
　　户山香澄的语气中充满了兴奋，甚至还摇头晃脑的唱起来了：「♪Kirakira♪dokidoki♪」
　　虽然众人完全听不懂户山香澄唱的是哪里的调子。
　　市谷有咲无奈的摇了摇头，从一旁拿出一个麦克风，将其和电视机连上，随后将麦克风递给了巡音，说道：“那么，话筒交给你了，巡音小姐，我先在这里说声抱歉，香澄给你添麻烦了。”
　　户山香澄转头朝巡音挥手喊道：“巡音姐姐，准备好了么？！”
　　看着活力十足的户山香澄，巡音笑着点了点头：“嗯，可以了。”
　　“哟西！各位快点坐好，我设个定时，十秒钟后将开始播放伴奏了。”说完，户山香澄又继续十分熟练的操控起来，随后飞快的跑回了沙发上，和众人一起露出期待的眼神看着巡音。
　　拍了拍麦克风，确定链接良好，巡音迅速的进入了状态，等待着倒计时结束。
　　很快，电视机上显示的倒计时结束，音乐响起。
　　巡音也握紧了麦克风，完美级别的歌声，在这个世界上展露了它的威力。
　　「♪强くなれる理由を知った仆を连れて进め♪」「♪知道了变的坚强的理由 带着我 前进吧♪」
　　「♪……♪」
　　「♪红蓮の华よ咲き夸れ！运命を照らして♪」「♪红莲之花啊盛开吧！将命运照亮♪」
　　一曲《红莲华》结束，巡音缓缓睁开双眼，随后她就看见了屋内的五个人全部处于懵逼的状态，两只眼睛之中已经被惊讶填满。
　　已经差不多习惯了自己唱完歌后，别人任然还处于惊讶中，巡音没有出声吵醒她们，转身将光盘取出，刚刚响起的《βios》这首歌的前奏被打断。
　　可能也是因为前奏夏然而止，五个人回过了神，但脸上还是被惊讶给占据着。
　　又过去了一小会儿，市谷有咲有些颤抖的张开嘴，说道：“好……好，好厉害！”她眼神有些涣散，她完全没有想到，巡音的歌声，竟然这么动听，完完全全的超出了她的预想，说起来可能有点膨胀，但市谷有咲最开始认为的是，虽然巡音是专业艺人，但也不一定比自己等人强太多，属于那种自己等人加倍努力一下就可以追上的感觉。
　　但当歌声响起之后，她知道，自己完全错了，这根本就不是努力努力就可以追上的程度，巡音的歌声，比她在电视上听到过的那些大明星的歌声还要好听。
　　其他人也陆续回过神，她们也都还惊讶于巡音的歌声，但并没有市谷有咲想的那么多，她们只觉得厉害，太厉害了，不愧是专业艺人，而户山香澄还有花园多惠两位，更是露出崇拜的眼神看着巡音。
　　“哇！巡音姐姐！这也太好听了！唔……我浑身上下都还有些颤抖，简直太Kirakira！dokidoki啦！”
　　“嗯嗯！”花园多惠连连点头，表示赞同户山香澄的意见，随后说道：“高潮部分的那段音乐太好听了！我现在身上的鸡皮疙瘩还没有消去，太让人兴奋了！”
　　“哟西！我要以巡音姐姐为目标！我也要将自己的歌声锻炼的这么厉害！这么Kirakira，dokidoki！”
　　完全不知道你在说些什么，其他人仿佛心有灵犀般的在内心吐糟了户山香澄的话语，随后也都有些激动的看向巡音，就是这个人，刚刚让她们听到了一次前所未有，非常激动人心的音乐。
　　户山香澄的兴奋感染了众人，因为之前有些小看了巡音，内心有些惭愧的市谷有咲也慢慢的露出了笑容，小声说道：“你在干什么？市谷有咲！”拍了拍脸颊，市谷有咲起身看向了巡音，眼神变的认真起来，说道：“巡音小姐！非常感谢你！”
　　“哦，哦，不用客气。”巡音有点疑惑的看着市谷有咲，你谢谢就谢谢吧，怎么表情有些怪异啊？
　　“香澄！”感谢完巡音，市谷有咲转头朝着户山香澄喊道：“要以巡音小姐为目标，这可不是件容易的事情，我们必须更加更加努力！最起码几天后‘Galaxy’的演唱会，我们要完美的完成演奏！”
　　“是！有咲教练！交给我吧，我会加倍加倍努力的！”户山香澄朝着市谷有咲敬了一个有些奇怪的礼，认真的说道。
　　“好！就是这个气势，香澄士兵！”随后市谷有咲转身一挥手，热血的喊道：“大家，都说礼尚往来，我们也演奏一首自己的歌曲给巡音小姐听听吧，怎么样？”
　　其他四人一愣，但很快，她们纷纷露出了跃跃欲试的目光，接着十分不整齐的喊道：“喔！”“来演奏吧！”“交给我吧！”“巧克力螺！”
　　“你们整齐一点啊！”市谷有咲大声的吐糟道：“还有，中间是不是混了一个奇怪的口号进去？算了！来吧，给巡音小姐看看我们Poppin'Party的音乐！”
　　“喔！”x4
　　“这下你们到是整齐了？！”

第六十七章 这个世界的音乐（下）
　　豪言壮语已经放出去了，但此时五个人却反而有些紧张了起来，就连一向大大咧咧，神经粗的不像话的户山香澄，此时也都紧张不已，五个人的眼神时不时瞟向坐在沙发上，带着有些期待眼神的巡音。
　　这位可是刚刚才在她们面前表演了什么叫做好听到爆的音乐，她们现在因为热血而决定在这位大佬面前演唱，是不是有点班门弄斧的感觉？
　　但，这个想法来的可能有些晚了，在热血上头的情况下，乐器已经调试完毕，就差开始演唱了。
　　箭在弦上不得不发，可市谷有咲这个时候却有点想打退堂鼓，看向肩膀有些颤抖的户山香澄，说道：“香澄，要不……”
　　“哟西！大家！”市谷有咲的话语还没说完，户山香澄猛地跳起，同时转身，面向其他四人，高举右手喊道：“我们要加油喔！可不能在巡音姐姐面前丢脸，要将我们的音乐好好的展现出来！”
　　看着肩膀任然有些颤抖，但是表情却充满了兴奋的户山香澄，市谷有咲心中那冒出的退缩的想法，一瞬间被冲散，无奈的笑了笑，暗骂自己是不是傻。
　　精神一振，握拳说道：“喔！香澄你可不要掉链子啊！”
　　见此，其他三人脸上有点担心的表情也缓缓散去，纷纷回应的说自己一定会努力的。
　　打气过程结束，五个人安静了下来，户山香澄带着兴奋又有点期待的表情看向巡音说道：“巡音姐姐，之后还请对我们的音乐做出评价！”
　　巡音吃掉一个面包，点点头说道：“嗯，我会的。”
　　笑了笑，户山香澄转头看了看自己的乐队成员，随后说道：“那么开始吧！巡音姐姐，请听我们的歌曲《Happy Happy Party》。”
　　音乐响起，一段非常带感的前奏传来，随后音乐的节奏越发欢快起来。
　　「♪Monday 光あれ! とキミが歌ってる♪」「♪星期一 和你的歌一起去发出光芒♪」
　　「♪……♪」
　　「♪Happy Time!♪」「♪开心的时光！♪」
　　最后一个音符落下，音乐结束。
　　这次的演奏，虽然不是什么演唱会，但Poppin'Party的五个人都全身心的投入进了演奏，比以往都要认真无数倍，现在演奏结束，她们五个人都略微有些气喘，但没人在意，而是纷纷将目光看向了唯一的一名观众。
　　巡音在音乐响起之后就把手中的面包放下了，这会儿演奏结束她并没有立刻说出自己的评价，其实是巡音不知道该说些什么，她又不是什么专业人士，接触音乐也没多久，此前满脑子都是战斗和提升实力。
　　而早就料到自家宿主说不出什么像样的评价，为了不让期待的五个人失望，小梅这会儿正疯狂的跟自家宿主补课。
　　虽然巡音接触音乐不久，但是有着完美级别的歌声和完美级别的音感这两个技能，完全可以当别人的老师了，只不过巡音缺乏的是经验和经历，就巡音那满是战斗的脑子，虽然巡音看得出别人的缺点和不足，但是现在要她评价，却非常有可能说不出个所以然来，不能好好的将别人的不足之处指出。
　　当然了，你要是让巡音去指点别人如何战斗变强，那她话可就多起来了。
　　所以，这里还是需要小梅来救急的，而且，如果小梅不来帮忙，估计巡音说出来的就是不错，很好听，这类评价了。
　　其实，户山香澄她们五个人的水平已经非常不错了，而且真要说评价，小梅认为身为这个世界的主角团队，户山香澄她们不需要多余的评价，她们早就有了自己的风格，只要积累了足够的经验和技术，就可以将她们自身的可能性无限放大。
　　因此，小梅也只是让宿主不要说出，不错，很好听，继续努力等这种毫无营养的评价罢了，不然这样有点掉逼格。
　　“你们的音乐充满了活力，很有你们的风格，只不过缺少技术和经验，但这些都是慢慢累积的，总体而言，继续保持。”巡音将小梅的评价给复读了出来，说完后，小声的吐糟道：“小梅，你说不要让我说出没啥营养的评价，但我感觉你这也没好多少啊？”
　　“咳咳！”小梅用力咳嗽了两声，随后解释道：“宿主，你现在在她们的心中就是大佬，是非常厉害的存在，评价可以简单，但是……不能几个字就结束啊，你是不是打算说很不错，很好听这种评价？”
　　巡音点头，她确实是这么打算的。
　　“你这么简单的评价虽然轻松，但也算是对她们的不负责，相信宿主你也听出了她们歌声的不足之处吧？要将她们的不足之处说出来，但又不能太过，还要显示出你认真的在给她们建议……”小梅呱啦呱啦说了一通，都是在解释为什么，最后总结了一句：“宿主啊，如何评价可也是一门技巧知道么？”
　　巡音露出麻烦的神色，抓起一个面包吞下，随后说道：“刚才的是建议，之后是我个人想说的。”
　　嗯？！
　　话音落下，户山香澄几人和小梅纷纷看向巡音。
　　“你们的音乐很欢快，让我不知不觉的就走进了你们的节奏，很棒喔。”巡音笑了笑说道。
　　刚刚还有些失落的几人，纷纷露出笑容，户山香澄和花园多惠互相击掌。
　　“耶！”户山香澄兴奋的大喊道：“嘿嘿，被表扬了。”
　　花园多惠连连点头：“嗯，很开心。”
　　其他三人也都被两人的气氛感染，笑出了声。
　　市谷有咲笑了笑后连忙正了正神色，严肃的说道：“香澄，别太兴奋了，巡音小姐明显是在鼓励我们，我们的不足之处还有很多很多，所以我们需要加倍的努力才行。”
　　“对哦，香澄，我们可还不能沾沾自喜喔。”山吹沙绫笑了笑说道。
　　“当然！”户山香澄转身握拳说道：“巡音姐姐那种程度的歌声，我知道我做不到，但是！也是巡音姐姐让我看到了差距！从今天开始我要……”
　　“加倍努力！是吧？”市谷有咲抢答道。
　　“没错！”一指市谷有咲，户山香澄点头说道：“不愧是有咲！对！我要以巡音姐姐为目标，成为像巡音姐姐那样，让人kirakira☆dokidoki！”
　　其他四人相视一笑，市谷有咲说道：“我发现我竟然可以理解刚刚香澄话中的kirakira，dokidoki是什么意思。”
　　另外三人点头，山吹沙绫笑着说道：“我们这算是终于被香澄感染成功了么？”
　　“kirakira☆dokidoki？”花园多惠歪头疑惑的说道。
　　欢快的时间很快过去了，巡音除了战斗和吃的的以外，其他方面虽然有些呆呆的，但却意外的和谁都可以打成一片，不消片刻就被Poppin'Party的五位成员当成了好朋友，并发出了常来玩的邀请。
　　巡音看着桌子上香喷喷的面包答应了下来。
　　天色渐暗，此时户山香澄她们也已经离开了市谷有咲的家，她们都是好孩子，夜晚还是要回家睡觉的。
　　而在回去之前，户山香澄和山吹沙绫两人则是带着巡音来到了“Galaxy”的门口。
　　巡音也看见了这个楼梯口上方挂着一个牌子，上面写的正是“Galaxy”，看着眼前这个通往地下室的楼梯，巡音说道：“‘Galaxy’开在地下室？”
　　“一开始我们也挺惊讶的，不过巡音姐姐，里面还是挺宽敞的，演唱会要用到的设备样样俱全喔！”户山香澄说道。
　　巡音点点头，随后问道：“话说回来，‘Galaxy’到底是干什么的？演唱会？”
　　两人突然愣住，随后震惊的看着巡音，户山香澄更是发出了惊呼：“哎？！巡音姐姐你不知道么？！”
　　“不知道。”
　　“巡音姐姐你竟然不知道？”由于已经把巡音当作了朋友，山吹沙绫也更改了称呼：“巡音姐姐你不是说今后都要住在这里么，怎么会不知道这里是干什么的啊？”
　　巡音摇了摇头，她才到这个世界才多久？大概有空去了解，而且就算有空，巡音估计也不会去了解，肯定将时间花在了吃的上面。
　　“不同于出名的明星和或者乐队才可以登上的舞台，而是专门给各种各样乐队们演唱的地点，‘Galaxy’就是其中之一。”山吹沙绫尽量简短的介绍道。
　　“是吗？”巡音点点头，随后抬腿走上了这段楼梯，同时说道：“具体的情况我进去之后应该知道了，谢谢你们带我来这里，那么再见。”
　　“嗯！巡音姐姐明天见！记得明天也要来有咲家玩喔~~”户山香澄用力挥着手喊道。
　　“我会多准备一些面包的。”山吹沙绫也挥手再见道。
　　巡音停下脚步，转过头慎重的说道：“嗯，明天我一定会来的，面包多准备一些，今天的份量说实话有些少。”
　　表情一滞，过了一会儿山吹沙绫无奈的笑了笑，点头说道：“放心吧，巡音姐姐，只不过无论什么东西吃太多对身体都不好，面包也是喔。”
　　“放心，我身体非常好，吃再多都没问题。”巡音认真的回答道。
　　对此，山吹沙绫只能露出无奈的笑容。
　　又说了几句后，两人便离开，而巡音也缓缓走下了楼梯，来到了门前，将其推开，里面的场景进入了巡音的眼中。
　　首先是两名身着黑色衬衫的女性进入了巡音的视线中，两人似乎正在打扫卫生，巡音的开门声也将对方吸引了过来，两人好奇的打量了一下巡音，随后一名个子较高的女性开口说道：“那个，今天我们这里并没演出安排，所以已经打烊了。”
　　“我并不是来看演出的。”巡音摇头说道。
　　“哎？”问话的女子一愣，随后又说道：“那，小姐你是有什么事么？”
　　“我以后会住在……”巡音说到一半，被小梅叫停，哪有人直接说以后要住在这里？不知道的以为你这搞威胁呢，小梅吐糟道。
　　随后纠正了巡音的说辞：“我的舅妈让我到这里找这家店的老板，说是以后我会在这里帮忙工作，同时居住在这。”
　　两人一愣，随后之前问话的女子恍然大悟，走上前握住了巡音的双手，热情的说道：“你就是巡音酱吧？晴香她跟我说了，以后就让我来照顾你咯~请多关照。”
　　“嗯，请多关照。”巡音点点头回应道。
　　“撒！别在这里傻站着了，来来来，巡音酱我带你逛逛店里，熟悉熟悉。”随后女子转头朝着还愣在一旁的浅灰色头发的女子说道：“朝日桑，抱歉，这里交给你了，我带巡音酱去熟悉熟悉，今后巡音酱会是你的同事喔。”
　　“哎？！哦哦！知道了，老板，这里交给我吧。”被唤作朝日的女生，慌乱的点点头后说道。
　　得到了回应，女子便拉起巡音的手，拽着向里面走去，同是欢快的说道：“巡音酱，以后多多指教咯，真是的，没想到晴香她竟然有你这么漂亮的侄女，真的是出乎预料啊……”
　　巡音任这名女子拽着走进店内，同时小声的说道：“晴香是谁？”
　　趴在巡音脑袋上的小梅摊摊手说道：“还能是谁？系统帮宿主安排的身份背景中，那个子虚乌有的舅妈呗。”
　　“哦。”巡音点点头，继续小声的问道：“这个舅妈，我会不会见到？”
　　“基本不可能，而且就算见到了，我和系统会提醒宿主你如何应对的。”
　　突然，女子停下了脚步，这时巡音已经不知不觉跟着女子来到了一个不大的舞台前面，只见女子张开双手，说道：“这里，就是‘galaxy’的舞台了，巡音酱，我听晴香她说你的歌声非常厉害，有机会可以让我也听听么？或者能够演出就更好了！当然我不强求巡音酱你，不过这里的设备你都可以使用喔，只不过记得小心使用，毕竟演出的时候，那些乐队们也是要使用这些设备的。”
　　巡音点点头，说道：“可以。”随后又小声的说道：“话说，小梅，你和系统真的不是暗中操控了一下，然后导致这次穿越来到了这个世界？我至今为止遇到的人好像都和音乐有关啊。”
　　小梅连忙大喊冤枉：“宿主！我怎么会那么做？！这一切都是随机的，这只能说宿主你天生就和音乐有缘。”
　　巡音狐疑的看了一眼小梅，随后说道：“相信你一回吧。”
　　松了口气，但随即小梅又觉得不对，她确实没有暗中操作啊，于是说道：“宿主！你要相信我啊，我和系统真的没有搞事情，这百分百是随机来到的世界，我对天发誓！”
　　然而巡音早就走远了。
　　“宿主！你听我说啊！”

第六十八章 又见Roselia
　　异世界的第一天就这么过去了，经过介绍巡音也认识了进门时看见的两名女子，一名就是这家“Galaxy”的老板，叫做佑里香，全名巡音没有记清楚（注1），另外一名叫做朝日六花，是前段时间来这里打工的高中生。
　　今天“Galaxy”的工作已经接近尾声，没过多久，剩余的打扫卫生工作也已经结束，朝日六花告辞回家，然后佑里香就兴冲冲的带着巡音去看给巡音准备好的房间去了。
　　在和小梅吐糟了好几遍房间太小之后，最后巡音还是接受了放下一张床和一张桌子就没有多余位置的房间，毕竟是免费的，有能够睡觉的地方就不错了，但在小梅的鼓动之下，巡音还是决定要换个房间！等有钱就换。
　　随后第二天来临了。
　　昨晚睡觉前，小梅将她想起来的关于这个世界的信息全部告诉了巡音，这个世界的全貌不得而知，但是，小梅所看过的剧情中，主要的故事就发生在这里，昨天遇到的Poppin'Party和Roselia便是主角角色，其他还有几个主要乐队，小梅大致说了一下基础信息就没再说了，等遇到了之后再详细介绍。
　　主要说说遇到的的两只乐队，一个是主角队，故事大多是围绕着Poppin'Party的五个人展开的，另外Roselia也能当做主角队了，毕竟亲女儿（狗头）。
　　总的来说巡音运气不错，一来到这个世界就遇到了重要角色，结和随机生成的主线任务思考，那么和她们接触就是必然的，体验音乐，应该就是去听听这些乐队们的音乐，而至于参与一场演唱会，小梅想到的是后期登上武道馆的那一场演唱会，但那是乐队和乐队的比拼，巡音怎么参与？难道也去组建一个乐队？最后思索半天也得不出好的答案，小梅一甩手，说道：“船到桥头自然直。”
　　小梅她……选择放弃了思考，然后开始给巡音介绍起两个乐队的成员。
　　吃完了在这个异世界的第一顿早饭，巡音换上了“Galaxy”的工作服，坐在了类似于收银台的地方，开始发呆。
　　“Galaxy”开店时间是在下午至夜晚，现在大清早的是不会有人来的，而且这里主要的用途也是给乐队们演唱的，时间也大多是都是晚上，所以早上是没有事情要做的，最多打扫打扫卫生。
　　巡音还是主动要求去打扫卫生，吃完早饭，老板佑里香回去睡回笼觉了，由于店内本身很干净的缘故，巡音拿着扫把根本找不到打扫的地方，于是找个地方坐下发起了呆。
　　“宿主。”见自家宿主闲了下来，小梅主动挑起话题，说道：“这个世界属于那种日常世界，没有特殊力量，你也提不起多大兴趣，而且主线任务也没有时限要求，所以宿主你可以随心所欲的去行动。”
　　“那我天天去吃东西也没问题？”
　　小梅眼角抽了抽，说道：“当然可以，不过宿主，你别告诉我你真打算这么行动？”
　　“考虑考虑。”
　　“别啊！宿主！”小梅一把扑到了巡音的脑袋上，喊道：“这可是异世界啊！虽然没有特殊力量，但怎么说也是异世界啊！宿主你不想去看看？不想去了解了解这个世界独有的文化？”
　　“有想去了解啊，吃的文化。”
　　“……”
　　“还有音乐，只不过吃的优先权比较高。”巡音接着说道。
　　“……宿主，其实，你可以多点兴趣的。”
　　巡音趴在了桌子上，说道：“兴趣多了不好，这么多足够了。”
　　小梅一时间无言，随后从巡音的脑袋上跳下来，落到了桌子上，说道：“别啊，宿主，这里是日常的世界，说起日常那么当然就是主要角色间的趣事，宿主你可以参与进去啊，可能你听着觉得就那样，甚至会觉得浪费时间，但真的参与进去之后，绝对会真香的！”
　　“你看宿主，昨天你不是遇到了Poppin'Party和Roselia吗？这就是两个很好的切入点。”
　　“哗啦~！”突然，巡音起身。
　　“嗯？！宿主你愿意去参与剧情了？”小梅高兴的问道。
　　巡音看向小梅说道：“你说什么？我刚才在想怎么赚钱，房间是有些小，影响睡眠。”
　　“……”感情刚才没有一句话宿主听进去了，小梅眼角狂跳。
　　无奈的叹了口气，小梅说道：“那宿主你想到什么方法了么？”
　　“没有，跟白茗那时候做的那样？到街上唱歌？”巡音疑惑的说道。
　　“哪种方法只能解燃眉之急，要想筹到租房子的钱，宿主你起码得唱个好几天才可以，这还是每次收益都跟上次在约战世界那个时候差不多才行。”小梅回想起那时候用来装钱的空瓶子被塞满的情景说道。
　　“那，去当保镖？”巡音又问道。
　　“这是个办法，不过前提是这个世界有那种需要被保护的有钱人，宿主，这个世界是一个和平的现代世界，他们花钱请的保镖足够应付那些小危险了，不会花钱雇你的，比起这些方法，你还不如去打黑拳……”
　　“打什么？小梅你别说到一半就不说了。”巡音皱眉看着突然捂住嘴巴的小梅说道。
　　小梅疯狂的摇头，说道：“打，打比赛！对，没错，打比赛。”
　　“打比赛？什么比赛？天下第一武道大会？”巡音说完后，眼神冒出一丝兴奋的光芒。
　　“没有那种比赛！”小梅尖叫的道：“这里不是宿主你原来的世界，我说的比赛是歌唱比赛，这类比赛赢了都会有丰厚的奖金的，而这些奖金绝对足够换房子。”
　　有些兴奋的神色转瞬消失不见，巡音说道：“看看吧，现在没事做，我先去锻炼了，顺便把星耀能量也练练。”
　　这句话就和下次一定差不多，小梅无奈的摇了摇头，现在能让宿主主动对音乐提起兴趣就已经非常不错了，小梅也不去奢求更多。
　　时间流逝，很快来到了下午，由于日本的放学时间是下午三点左右，之后的时间都是社团活动时间，只不过没有参加社团的朝日六花已经提着书包来到了店内，然后看见了用一个拇指倒立锻炼的巡音。
　　“8323、8324……”惊讶的同时，朝日六花还听见巡音嘴里传来了数数的声音。
　　朝日六花懵逼的看着眼前的情况，如果没有理解错误的话，巡音小姐是在计数，数自己倒立了多少个，但是……8000多？还是一个大拇指支撑着的倒立？！
　　取下眼镜，揉了揉眼睛，朝日六花再次戴上后，眼前的场景没有变化，耳中依然还能够听得到数数声。
　　“喔，朝日桑你放学了啊？其实朝日桑你不用每次都来这么早，我这里不怎么忙的。”佑里香老板从里屋走出来看见朝日六花后，笑着打招呼道。
　　慌忙回过神，朝日六花说道：“没事，老板，是我自己愿意早来的，而且我没有参加社团，留在学校也不知道干什么，哈哈……”傻笑了一下，朝日六花反应了过来，指着巡音说道：“老，老，老板，这是巡音小姐吧？什，什么情况这？”
　　看了眼巡音，佑里香老板笑着说道：“是巡音酱喔，很厉害吧？”
　　愣愣的点了点头，朝日六花再次反应过来，说道：“不不不，老板，这确实很厉害，但是这有些不对劲吧？！这可是用拇指支撑倒立啊，而且听巡音小姐的计数已经8000多了啊！”
　　“对呀。”
　　呀你个头啊！朝日六花很想喊出来，但懂礼貌的她把这句话咽了回去，咽下一口唾沫说道：“这明显有些不正常啊，巡音小姐这种身材，虽然说我相信巡音小姐可以做到拇指支撑的倒立，但8000多下耶，而且我看巡音小姐并没有出汗的样子。”
　　佑里香老板依然微笑着，说道：“我一开始也很惊讶喔，但巡音酱确实非常厉害，之前她还做了仰卧起坐一万下，蛙跳三十分钟……”一大串运动名称从佑里香老板的嘴里说出，朝日六花只觉的脑袋发晕，她不认为老板在骗她，所以说，那些就都是真的？巡音小姐锻炼强度这么么高，但身材还是这么好？
　　这点要感谢小梅和系统拼老命弄出来的完美级别形体控制技能，锻炼强度再大，都不会破坏完美的身材。
　　不过，朝日六花并不知道这点，所以她很惊讶和懵逼。
　　朝日六花和老板的对话，巡音自然也听见了，停下锻炼，支撑的大拇指用力一撑，巡音从倒立变回了站立，吐出一口气，巡音打招呼说道：“你好，朝日六花，你来了，也就是说该开始工作了。”点点头，巡音看向佑里香老板，问道：“我该做些什么？”
　　“嗯~~巡音酱的话，你才来对工作内容还不熟悉，就先麻烦你接待客人吧，等慢慢熟悉了，再来接触后台的工作，明天我们这里有一场演唱会，所以今天应该会有不少人来，但也不会太多，主要是受邀的乐队成员们，她们今天会过来彩排，熟悉一下场地，所以巡音酱，你今天就负责接待她们吧。”佑里香老板点了点下巴，思考了一会儿后说道。
　　“接待吗？我知道了。”巡音点点头说道。
　　小梅坐在巡音的脑袋上说道：“宿主你真的知道了么？”小梅她的直觉告诉她，绝对会出事。
　　佑里香老板高兴的拍了拍手掌，说道：“巡音酱你就待在柜台这吧，来人了她们问什么你如实回答就好，如果是乐队的人，你让她们直接进来里边就可以了，很简单的工作。”随后转头看向朝日六花，说道：“朝日桑，快点去换下衣服吧，明天就有演唱会，等下还要帮助乐队成员们练习，设备我们需要提前去调试调试。”
　　“啊，是的，老板。”朝日六花连忙应道，随后又朝巡音打了声招呼，便跑进了更衣室。
　　“那这里就交给巡音酱咯。”佑里香老板朝着巡音笑着挥了挥手后，也转身离开了。
　　四周又安静了下来，巡音走向柜台，抽出凳子坐下，等待客人的来到。
　　而小梅在巡音坐下之后，从头顶飞了下来，挡住了巡音的视野，问道：“宿主，你……以前有做过服务类的工作么？”
　　“服务类的工作？”巡音拖着下巴思考了起来，几秒钟后，巡音摇头说道：“没有。”
　　“那宿主你就这么答应了下来？”
　　“怎么？服务类工作很难么？”巡音疑惑的问道。
　　难是不难，就是对于宿主来说，那这个就是难题了，小梅眼角抽抽的想道。
　　小梅慎重的看着自家宿主，说道：“宿主，等下接待的时候，我就站在你肩膀上，怎么回答我会告诉你，宿主你不用完全复读，但至少核心意思别太偏离。”
　　见小梅这么严肃，巡音也慎重的点了点头，说道：“我知道了，我会注意的。”
　　不知道的人，看见两人这幅表情，还以为你们要上战场呢。
　　“吱呀~”话音落下没多久，店门就被推开了。
　　小梅立刻说道：“宿主，不管对方是来干什么的，等人全部进来后先说一句欢迎光临。”
　　巡音点点头，将目光看向的大门，同时下意识的用气去感知了一下，接着，巡音一愣，随后迅速蹲了下来。
　　“宿主？你又搞什么？是让你欢迎光临，不是让你躲迷藏啊。”小梅懵逼的说道。
　　“我知道。”
　　“那宿主你这是干什么？”
　　巡音皱眉说道：“来了个麻烦的人。”
　　麻烦的人？小梅一愣，是谁能让宿主都说麻烦……小梅的思绪突然顿住，她知道是谁了，毕竟她们到这个世界才第二天，而昨天刚好自家宿主又说了不擅长对付某个人，想到这，小梅飞回了桌子上，果不其然，让宿主觉得麻烦的人正走向柜台。
　　这个人就是Roselia的主吉他手，冰川纱夜，那个说一定要好好感谢巡音救命之恩的认真少女，而她的边上则是Roselia的另外四名成员。
　　只见除了凑友希那和冰川纱夜以外，其他三人有说有笑的讨论着什么，她们早就习惯了自己队长的性格，但平时冰川纱夜也会参与进来，虽然话不多可也会说上那么几句，然而今天从她们集合开始，冰川纱夜就皱着眉头一句话也没有说，也不知道在思考些什么。
　　冰川纱夜在思考什么？其他人并不是没有头绪，今井莉莎朝白金燐子问道：“燐子，纱夜是不是在学校的时候就这么一副愁眉苦脸的样子了？”
　　白金燐子地点点头，苦笑的说道：“是的，纱夜她今天一天都是这样。”
　　凑友希那这时转过头，说道：“果然是昨天巡音小姐的事情嘛？”
　　白金燐子再次点点头，今井莉莎则是无奈的叹了口气说道：“不然嘞，纱夜那认真过头的性格非常容易钻牛角尖。”
　　随后今井莉莎上前拍了拍冰川纱夜，打算强行把她的注意力吸引了过来：“纱夜！”
　　“……啊？莉莎啊，抱歉，我在想点事情有些走神了，有什么事情么？”冰川纱夜回过神后，愣了一下才出声问道。
　　翻了翻白眼，今井莉莎说道：“纱夜你都快走火入魔了，毫无线索的情况下，想要找到巡音小姐并不是一天两天就可以完成的事情。”
　　叹了口气，冰川纱夜说道：“我知道，但是，我总是不知不觉的就去思考怎样才能够找到巡音小姐。”
　　“那么，今天你问了其他人么？有什么进展？”
　　摇了摇头：“没有收获一条有用的消息。”
　　“就是说毫无进展咯，我这边也问过很多人，她们都说没有见过。”今井莉莎耸耸肩说道。
　　眉头又一次紧皱起来，冰川纱夜露出有些失望的表情，说道：“是嘛？辛苦你了，莉莎，我会再想想办法的。”
　　“办法什么的再说，纱夜你别忘了明天我们在这里可是还要上台的。”
　　“……我会将状态调整过来的，绝对不会影响明天……”说着，冰川纱夜突然愣住。
　　今井莉莎见冰川纱夜突然愣住，伸出手在眼前晃了晃，说道：“喂~~纱夜，你还在么？”
　　没有得到回应，今井莉莎转身扶额说道：“完了，纱夜她彻底走火入魔了，和我说话的时候都可以陷入沉思。”
　　“莉莎，有什么事等会再说。”原本愣住的冰川纱夜突然又有了动静，伸手将站在她面前的今井莉莎推开，随后冲向了柜台。
　　而众人顺着冰川纱夜跑过去的方向看去，一个熟悉的粉发身影进入了她们的视线，而人影正踮起脚尖，如同小偷一样，小心翼翼的打算溜走。

第六十九章 突然成为了大佬
　　当冰川纱夜向巡音跑过去的时候，巡音就已经通过气的感知知道她被发现了，于是停下脚步转过身，露出了无奈的神色，说道：“欢迎光临‘Galaxy’，请问几位……”
　　“巡音小姐！”害怕巡音又一次溜掉，冰川纱夜上前一把抓住巡音的手臂，并将巡音的话语打断，神色不满的喊道。
　　“昨天为什么要跑掉？为什么那么抗拒接受我的感谢？！”
　　巡音的眼神变成死鱼眼，看着眼前情绪有些激动的少女，心想：你对感谢也太执着了吧？这一天都过去了还没有放弃？
　　“呀~纱夜，你冷静一些嘛。”今井莉莎笑着走过来说道，推推手示意冰川纱夜淡定一些，随后抬手朝着巡音打招呼道：“哟，巡音小姐，你可不是一般的厉害啊，才见过一次面就让纱夜对你那么的念念不忘。”
　　“莉莎！”冰川纱夜脸红的瞪了一眼笑眯眯的今井莉莎，随后跟巡音解释道：“巡音小姐，你别听莉莎她乱说，我只是因为还没有好好的感谢你，所以才会总是想到你……总而言之绝对不是莉莎说的那样！”
　　今井莉莎捂着嘴唇露出一副奸笑的表情，靠近脸蛋红红的冰川纱夜，用手肘碰了碰，语气怪异的说道：“纱夜啊，不知道你听说过此地无银三百两这句话么？”
　　冰川纱夜听过没？作为学霸的她当然听过这句话，原本就红着的脸蛋更加红润了几分，她朝笑的贱兮兮的今井莉莎大声喊道：“莉莎！”
　　只不过今井莉莎早就溜到凑友希那的身后，让冰川纱夜的小拳拳无法攻击到自己。
　　冰川纱夜作势就要追上去，但右脚刚刚抬起，她似乎反应了过来，尴尬的咳嗽了一下，不知不觉就被带入了今井莉莎的节奏，露出了丢人的一面。
　　迅速调整自己的状态，片刻后冰川纱夜已经回归了常态，仿佛刚才什么都没有发生一样，她转身说道：“十分抱歉，巡音小姐，我……”
　　“你们是乐队成员吧？老板跟我说了，你们可以直接进去。”巡音不知何时已经坐回了柜台里边，冰川纱夜将视线看过来之时，巡音指了指店内后，开口说道。
　　“啪！”冰川纱夜眼角抽搐的走上前，双手用力拍在了桌子上，咬牙切齿的说道：“巡音小姐，别转移话题。”
　　巡音揉了揉脑袋，说道：“我也是怕了你了，好吧，你爱感谢就感谢吧，反正我也不吃亏。”
　　闻言，冰川纱夜终于露出了灿烂的笑容，高兴的说道：“太好了，那巡音小姐，请你把联系方式告诉我吧，我会找个时间约你出来，好好表达我的谢意。”
　　“我没有联系方式，你直接来这里找我就好了，一般情况下我都在。”巡音挥挥手说道。
　　仿佛没有听到巡音的话一般，冰川纱夜拿出了自己的手机，操作了几下后，将屏幕面向巡音，并说道：“巡音小姐，这是我的联系方式。”
　　嘴角抽抽的看着冰川纱夜，这个丫头还真是异常的执着和强势啊。
　　巡音叹了口气说道：“不是我不想告诉你联系方式，我是确实没有，我昨天才来到日本，手机都还没有买，怎么会有联系方式。”
　　“哎？”冰川纱夜神色一滞，问道：“真的？”
　　“真的，你可以去问问这里的老板，她可以给我证明。”
　　见巡音也不像是骗人的样子，冰川纱夜点了点头，说道：“好吧，那巡音小姐你有了手机后一定要将联系方式告诉我！”
　　“是是。”
　　“等明天这里的演唱会结束，我就会和燐子开始准备，准备好了后我们会来找巡音小姐你的，到时候巡音小姐你可别又找不着人了。”冰川纱夜认真的看着巡音说道。
　　“知道了知道了。”
　　听见巡音话语中那非常明显的敷衍之意，冰川纱夜很不满看了眼巡音，但最后也只能无奈的叹了口气，说起来她和巡音才认识，连二十四个小时都没有，但也已经大致了解了巡音的性格，并且对方还是她的救命恩人，因此冰川纱夜实在不好出声教训巡音。
　　冰川纱夜摇摇头，再次强调了一遍到时候别不见人，随后走回了Roselia的其他四人面前，说道：“抱歉，耽搁了一些时间，我们进去排练吧。”
　　凑友希那点点头，说道：“看样子纱夜你回复了平时的状态了，很好。”
　　“抱歉。”冰川纱夜再次道歉。
　　“状态回复了就好，走吧，就算是排练，我们也要以最认真的态度去对待。”说完，凑友希那便走向了舞台的方向。
　　其他四人纷纷回应后，也跟上了凑友希那的步伐。
　　途中今井莉莎不断打趣着冰川纱夜，自然，今井莉莎收获了不少冰川纱夜赠予的白眼。
　　看着离开了的Roselia五个人，巡音小声说道：“这世界这么小的么？这都可以遇到。”
　　“宿主，你现在所待的这个‘Galaxy’可是一个剧情重要发展地点，遇到Roselia的几率并不低。”小梅吐糟道。
　　刚想说点什么，巡音一愣，随后转头看向店门，说道：“还真是剧情重要发展地点，这几个气是户山香澄她们的。”
　　话音落下，店门被推开，Poppin'Party的五人打打闹闹的走了进来，活力少女户山香澄见到巡音后，立刻冲过来神采奕奕的打起了招呼。
　　最后还是市谷有咲制止了户山香澄继续缠着巡音问这问那，拽住户山香澄往舞台的方向走去，同时说道：“香澄我们走了啦！别打扰巡音小姐工作，而且我们还有排练不是吗！”
　　“啊！差点忘了。”户山香澄被成功说服，立刻冲向了通往舞台的通道，不过冲到一半又停了下来，朝巡音挥手喊道：“巡音姐姐！虽然是练习，但如果可以的话也请来给我们加油喔！”
　　吵闹的户山香澄离开后，店内瞬间安静了下来，之后巡音又见到另外两个乐队的成员，虽然巡音不认识，但是通过小梅的介绍，巡音知道了她们的乐队名。
　　分别是Afterglow和Hello, Happy World。
　　前者给巡音的感觉是帅气和靠谱，后者则是一个活力完全不输与Poppin'Party的乐队，尤其是其中的金发少女，巡音觉得那就是变种的户山香澄。
　　接受到邀请的乐队就这四只，成员都到齐了后，佑里香老板也出来告诉巡音说不用继续看着柜台这边，接下来不会来人了，然后将巡音也喊进了后台，说熟悉后台工作的同时也可以看看这四名乐队的表演。
　　练习的结果非常不错，众人状态都很好，所有设备的调试都已经完成，没有任何问题，现在就只要静静等待演唱会的到来，然后给期待的观众们献上一场漂亮的演出。
　　到这一切都还是正常的，直到……户山香澄央求巡音唱歌之后，佑里香老板也听说了巡音唱歌非常厉害，明天演唱会的准备也都准备完毕，于是在好奇心的趋势下，她也同意了户山香澄的提议，将麦克风递给了巡音。
　　之后发生了什么就不细说了，除了已经知晓巡音的歌声有多么厉害的Poppin'Party以外，在场所有人都被歌声冲击的满脸惊讶，头皮发麻，很多人都不知道自己是如何走出“Galaxy”的，她们只知道，即使回到家之后，脑海里也还在回荡着巡音的歌声。
　　很快，新的一天来临。
　　如昨天一样，巡音白天的时间在锻炼和发呆中度过，下午则是坐在柜台处发呆，等待第一名客人的到场。
　　没多久大门被推开，走进来的却不是客人，而是两个熟悉的身影。
　　“冰川纱夜和白金燐子啊，你们来的这么早？演唱会开始还有段时间呢。”巡音抬头淡然的打招呼道。
　　闻言，两人没有回话，冰川纱夜气势汹汹的走到了巡音面前，瞪着巡音。
　　白金燐子则是有些慌乱的站在冰川纱夜身后，面对看起来有些生气的冰川纱夜，她不知道该怎么做。
　　巡音疑惑的看着冰川纱夜，问道：“怎么了？”
　　冰川纱夜做起了深呼吸，随后认真的看向巡音说道：“巡音小姐，昨天因为太过惊讶了，我整个人都是浑浑噩噩的，回到家后才回过神来。”
　　“哦，所以你要说什么？”
　　握紧拳头，冰川纱夜说道：“巡音小姐，没想到你的歌声竟然这么厉害，听完后，我感觉我自己的音乐远远不够格！”
　　“之后就是演唱会了，我本应该好好调整自己的情绪，用最好的状态去面对之后的演出，但，我只要一想起昨天的巡音小姐你的歌声，就完全静不下心来，满脑子都是巡音小姐你的歌声。”
　　巡音嘴角抽了抽，听你这么一描述，感情唱歌唱得太好听也不对啊？
　　“我不是要责怪巡音小姐你的意思，我是想说，巡音小姐你让我认识到了自己还远远不够，想起前段时间，我竟然还在为自己这点成绩而沾沾自喜，就感觉无地自容。”冰川纱夜一拳头砸在了桌子上，一副恨铁不成钢的样子说道。
　　“……”真是天道好轮回，苍天饶过谁，这次轮到巡音无语了。
　　巡音看向在后面尴尬笑着的白金燐子，指着冰川纱夜说道：“她，没事吧？”
　　“大，大概吧？”
　　“为什么是疑问句？”说完，巡音挥了挥手，说道：“行了行了，你们两个快点进去吧，别在这里想这想那的，登台表演的可是你们。”
　　冰川纱夜摇了摇头说道：“不急，友希那她们还没有来，我和燐子进去了也没用，与其进去发呆，我想请教一下巡音小姐。”
　　“请教我？”
　　“对，我……”
　　“吱呀~”店门被推开，凑友希那迅速走了进来，看见冰川纱夜和白金燐子后说道：“纱夜，燐子你们两果然已经到了，那就好，虽然距离演唱会开始还有段时间，但我们要立刻开始练习了！”
　　随后也不等两人回话，凑友希那看向巡音说道：“昨天见识了巡音小姐你的歌声之后，我意识到了我们的不足……”
　　后面一大串都是自我批评的话，巡音也没仔细听，就是小声吐糟了一句：“一个类型的性格啊。”
　　小梅点头附和道：“嗯，都是认真过头的性格。”
　　“巡音小姐，今天的演唱会我们会全力以赴！之后还请你一定要给我们做出评价！”说完了一长串的自我批评，凑友希那十分认真的朝巡音说道。
　　巡音摸了摸脑袋，她现在感觉非常的奇怪，但又不知道该如何描述，最后还是决定放弃思考，点点头说道：“喔，好的。”
　　闻言，凑友希那的面瘫脸上露出了非常明显的笑容，随后说道：“非常感谢，巡音小姐，还请期待我们的音乐吧。”
　　随后Roselia的其他三个人在冰川纱夜和凑友希那两人的影响下，充满了干劲，纷纷扬言要演奏出最棒的音乐，接着，五个人就走进了准备室。
　　全程看完了Roselia的队内互动，巡音说道：“怎么感觉有些眼熟。”
　　“宿主，你忘记了？前天你唱完歌后，Poppin'Party，户山香澄她们也是如此，非但没有遭受打击，反而更加的热血起来。”小梅说道。
　　被小梅这么一提醒，巡音也回想了起来，耸了耸肩膀也没去多想，转而从柜台底下拿出一盒巧克力吃了起来，继续在柜台发起了呆。
　　陆陆续续的其他三个乐队也都到齐，同时还有数量非常多的观众们，这让巡音见到了“Galaxy”吵闹的一面。
　　虽然说喊做演唱会，但其实规模并不大，不会持续数个小时，总共也就四个乐队，一个乐队演奏一首歌曲后，也就该结束了，只是今天在佑里香老板的提议下，其他四个乐队也不反对的情况中，巡音加入了进来，报酬是一顿丰盛的晚饭。

第一章 巡音的星耀模式
　　“回来了么？”视线回归，巡音看着熟悉的房间布置说道。
　　说完，巡音看向了桌子上的闹钟，是离开当天的日期，时间也确实才过去了十分钟。
　　点点头，巡音说道：“这个功能真的太方便了，我在异世界度过了快一个月的时间，回来竟然才只过去了十分钟。”
　　“当然啦，我们系统的售后服务可是超优质的，换别的系统来，铁定要收费。”小梅从巡音的肩膀上飞下来，叉着腰骄傲的说道。
　　但小梅骄傲的表情并没有持续多久，很快她就垮下了脸，无奈的看着巡音说道：“话说回来宿主，你还真是一点也放水啊，无论是Roselia的演唱会，还是Poppin'Party的演唱会。”
　　“哦，那个啊，为什么要放水？她们自己都说让我全力以赴，那我要是没有认真对待岂不是对不起她们？”巡音疑惑的说道。
　　小梅的眼角抽了抽：“宿主你这么想也没错啦，但是……算了，反正她们也没说啥，还把宿主你当做了偶像，从结果上来说还是不错的。”
　　到底发生了啥呢？其实并不复杂，就是之后巡音接受了两场演唱会的邀请，Roselia和Poppin'Party举办的演唱会，虽然规模不能和巡音以花园第六人登场的那场演唱会相比，不过观众也不能说少，尤其是Roselia的演唱会，火热程度都快比得上已经出道很久的明星。
　　巡音参加了这两场演唱会，完美级的歌声被巡音尽数发挥，愣是营造出一种喧宾夺主的感觉，这种操作把所有人都给整懵逼了，散场后，观众们都在怀疑这场演唱会的主角其实是巡音，而不是Roselia。
　　自然，后面Poppin'Party举办的演唱会也是如此，按理说巡音这种喧宾夺主的操作，虽然别人明面上不会说，但还是会非常介意的，我的演唱会最注目的不是我？而是别人？这谁能开心？
　　但可能是这两个乐队的人都非常的纯粹吧，都是真心喜欢音乐的人，她们对巡音抢眼的表现，非但没有生出厌恶的情绪，还将巡音给当做要超越的目标。
　　她们能不能超越巡音并不清楚，反正巡音在参加完Poppin'Party举办的演唱会之后，任务就显示完成，随时可以回归。
　　没有拖延，巡音简单的道了别后，便选择了回归，视线一晃，回到了出发时的房间。
　　“哒哒哒~~”
　　就在巡音有些发愣的时候，门外传来了轻快的脚步声，气的感知下，巡音知晓了是谁。
　　“嘭！”房门被推开，星宫六喰冲了进来：“巡音姐姐！”
　　“嗯，六喰，跑这么急有什么事么？”巡音看着微微有些气喘的星宫六喰问道。
　　“嗯嗯！”星宫六喰用力的点了点小脑袋，然后伸出右手，说道：“巡音姐姐你看。”话音落下，星宫六喰的右手被一丝淡蓝色的荧光包裹。
　　闻言，巡音将视线转向星宫六喰的右手上，定眼一看，眼睛微微瞪大，说道：“这是……星耀能量？”
　　“嘻嘻~”星宫六喰开心的点着小脑袋，说道：“没错！演唱会的时候，巡音姐姐你站在舞台上真是太耀眼了，不愧是巡音姐姐！”
　　说着，星宫六喰脸颊红润了起来，看向巡音的眼神也变得异常火热，不过这个状态只持续了短短一瞬，星宫六喰继续说道：“之后，我就想到要是我也可以和巡音姐姐登上同一个舞台就好了。”
　　“所以，这几天你们几个常常不见就是去学星耀能量了？”巡音突然插嘴说道。
　　星宫六喰点点头，说道：“就知道瞒不过巡音姐姐你，最近……”
　　“呼呼~最近，我们跟白茗小姐学习如何运用星耀能量，所以天天都会出去一段时间，呼~六喰你跑那么快干什么？”门口传来一个气喘吁吁的声音，闻言望去，是本条二亚。
　　“啊啦，二亚桑，看来你需要好好锻炼锻炼啊，这才跑了多远你就累成这样了。”本条二亚扶着墙壁走进来后，时崎狂三捂着嘴巴笑眯眯的走了进来说道。
　　“我本来就不擅长运动！”本条二亚不满的抗议道，然而刚一说完，又扶着墙开始喘气起来。
　　见状时崎狂三又笑了笑，随后看向巡音说道：“巡音桑，早上好。”
　　点点头，巡音扫视了一下三人，说道：“你们体内都有微弱的星耀能量，看来都成功将星耀能量引入体内了。”
　　小梅这时飞过来，坐到了巡音的肩膀上，好奇的问道：“嚯~你们是什么情况？怎么突然就对星耀能量感兴趣了？”
　　“这都要拖巡音桑的福啊。”时崎狂三微笑着说道：“那天的演唱会，巡音登台的演出，实在是太震撼太令人印象深刻了。”
　　“然后……”本条二亚经过了一会儿的休息，已经没有之前那么喘了，于是接着时崎狂三的话语说道：“自然而然的，我们就想到，我们能不能也登上舞台，像巡音一样耀眼呢。”
　　小梅听后点点头，说道：“懂了，那么，你们得到的结果如何？有没有成为歌姬的资质？”
　　听到这句话后，巡音也好奇的看向了三人。
　　然而预想中三人开心的画面并没有出现，三人闻言，反而有些失落的低下了头，星宫六喰更是不满的嘟起了嘴，愤愤的说道：“一定是判定出错了，为什么我没有歌姬的资质？”
　　“没错没错！”本条二亚也符合的喊道：“我们不是这个世界的人，判定绝对不正确！”
　　时崎狂三苦笑了一笑，朝巡音解释道：“很遗憾，我们三人都没有成为歌姬的资质，不过美九桑她有成为歌姬的资质。”
　　“嗯嗯，美九有成为歌姬的资质并不奇怪，毕竟是歌之精灵，你们没有资质也不用伤心，反正……呃，宿主，你盯着我也没用啊。”小梅了然的点点头，随后还想安慰一下时崎狂三她们，但说着说着却发现自家宿主盯着自己。
　　眼神的意思很好懂，就是在问为什么时崎狂三等人没能成为歌姬？
　　“宿主，她们三个无论是外貌还是声音，无疑是合格的，如果成为了歌姬绝对一件正常的事情，但相反没有成为也是一件很正常的事情，并不是说长的好看，声音好听就可以成为歌姬，以前我就有说过，想成为歌姬主要看歌声与星耀能量的契合度，其次才是外貌等其他条件。”无奈的摊摊手，小梅继续说道：“没能成为歌姬是挺遗憾的，不过你们都成为星耀能力者了啊，你们等于多了一种战斗手段，好处还是很多的。”
　　“我倒是不怎么在意。”时崎狂三耸耸肩，随后指了指星宫六喰和本条二亚说道：“但她们两个就有些接受不了。”
　　小梅眼角抽了抽，对于两个已经完全成为自家宿主迷妹的两人，小梅也可以理解她们两个的不满之处，摇了摇头说道：“歌姬的资质，一般在会在一个人刚觉醒星耀能量的时候出现，这个时候没有显现歌姬资质的话，也不是说就再也成为不了歌姬了，之后还有一次机会，是在突破入门，进入解放这个等级并觉醒出星耀模式之后。”
　　“如果要是这个时候还没有显现出歌姬资质，那么基本上是没戏了。”
　　“还有机会？！”星宫六喰和本条二亚两人的声调陡然拉高，激动的看着小梅。
　　小梅点点头，说道：“对，还有一次机会，你们现在才成为星耀能力者，实力是入门一星，你们加紧修炼进入解放等级，觉醒出星耀模式之后，便可以再次判定你们是否拥有成为歌姬的资质。”
　　听完小梅的解答，星宫六喰和本条二亚双眼露出激动的神色，互相看了一眼，做出加油的姿势。
　　本条二亚说道：“好！六喰我们要快点修炼，我相信我们一定可以成为歌姬的！”
　　星宫六喰连连点头，说道：“嗯，我一定可以成为歌姬，和巡音姐姐一起上台唱歌的！二亚你不用加油，巡音姐姐身边有我就足够了。”
　　“哈？！六喰你……”
　　本条二亚眼角跳了跳，刚准备开始对线，却发现星宫六喰已经跑开，一把扑进了巡音的怀中。
　　青筋爆出，本条二亚大声喊道：“喂！六喰你丫，谁让你随便扑进巡音的怀里面的的？！不行！最近都在练习星耀能量，完全没有空找巡音，我也要！”
　　接着，小梅和时崎狂三便看见巡音不大的怀抱里面挤进了两个人。
　　嘴角抽了抽，时崎狂三看向小梅说道：“嘛，比起歌姬这种光鲜亮丽的职业，我觉得星耀能力者就很不错，星耀模式啊，都是什么样的呢？”
　　“很好理解，星耀模式只是一个统称，每个人的星耀模式都是不同的，如同树叶一样，世上没有完全相同的树叶，也没有相同的星耀模式，就算是两个人的星耀模式都是控制火焰的，但细节却不同，A可能是将火焰变化成飞禽走兽来攻击，而B则可能是将火焰化作各种各样的冷兵器来攻击。”
　　“而至于会诞生什么样的星耀模式，这个没有答案，在没有觉醒之前，你永远不知道你会觉醒什么样的星耀模式。”小梅说道。
　　时崎狂三认真的听完，思考了一下后提出了自己的疑问：“就没有任何规律么？万一某个人要是觉醒了完全不喜欢的星耀模式该怎么办？”
　　“没啥靠谱的规律，硬要说的话就是星耀模式可能不是你最喜欢的，但都是非常适合你的。而至于说你不喜欢你的星耀模式，这个你也没办法，除非你放弃继续修炼，不然星耀模式绝对会使用的。”
　　“好吧，不过我现在倒是好奇起来了，我会觉醒怎样的星耀模式呢？跟我的天使一样，也是时间的能力么？”时崎狂三微笑的说道。
　　“说不准，但我觉得可能性不高，时间方面的星耀模式，我所知道的情况中，只有一位，还是好几百年前的。”小梅摊摊手说道，和时间扯上关系的能力往往都是超级稀有的货色，真不是随随便便可以遇到。
　　“说起星耀模式，宿主！”小梅转头看向摸着两个精灵脑袋的宿主，说道：“你还没告诉我你的星耀模式是啥呢。”
　　“我的星耀模式啊，实用性不强。”巡音抬起头缓缓的说道。
　　废话！就宿主你那强的离谱实力，有什么星耀模式能够对你起到帮助？也就只有辅助性质星耀模式还有可能有作用，比如说减少唱歌时星耀能量的消耗，或者是加强歌声的威力啥的，小梅眼角抽抽的在心里吐糟道。
　　“我也没指望星耀模式可以帮助宿主你加强战斗力，我就是好奇，但要是宿主你的星耀模式是辅助方面的话，那么还是很有用的。”
　　巡音摇摇头，说道：“不是辅助方面的。”
　　小梅皱眉，说道：“战斗方面的啊，那可能确实帮助不大，所以说具体是啥？”
　　“光。”
　　“啥？”小梅一愣，说道：“宿主，你刚刚说了啥？我没听清楚。”
　　“我的星耀模式是光，名字是叫做‘照耀的闪光’，我没怎么仔细去了解，简单来说就是可以操控光。”
　　一字一句的将巡音的话听完，小梅直接傻眼，好半天后，憋出了一句话：“宿主，你是……那里来的海军大将么？”
　　“海军大将？什么意思？”巡音歪头疑惑的问道。
　　小梅晃了晃脑袋，疯狂的揉着自己的头发，然后神色怪异的说道：“宿主，我再确认一下，你的星耀模式是可以操控光，对吧？”
　　巡音点点头，说道：“嗯，没错。”
　　小梅的脸色开始变化，什么不解，古怪，懵逼等各种情绪互相交替着出现在小梅的脸上。
　　“太多问题想问，我一下反而不知道该怎么开始问，算了，宿主我就想知道，为什么你会觉得操控光的星耀模式没有实用性？”小梅在哪里演了半天的川剧变脸后，开口问道。
　　“消耗太大，我使用星耀模式之后，我就拥有了光的一切特质。”
　　“元素化？”小梅神色怪异的说道。
　　“可以这么说，那个状态下只要我想我可以透过任何物质，但是星耀能量消耗太大，我只能维持那个状态半分钟不到，然后就是速度，虽然说变成了光，但是速度却并不是真正的光速。”巡音有些嫌弃的摇了摇头，随后接着说道：“我全力施展的情况下，速度可以超过十倍界王拳的速度，但又比超级赛亚人时慢了很多倍，最重要的是，那种速度也只能持续半分钟左右，超过半分钟，我的星耀能量就会见底，然后自动解除掉星耀模式。”
　　解释完毕，巡音露出“你看这玩意有什么用？”的表情，朝着小梅说道：“所以我说它没有用，我用气可以轻易达到的速度，这个星耀模式需要全力施展，持续时间还很短，相反用气我却可以维持一整天还要多。再者就是，小梅你说的元素化的状态，那个状态也并不是什么都可以透过，我试验过，左手维持元素化，右手用气包裹，然后就可以接触到元素化的左手了。”
　　“……”听完自家宿主的解释，小梅陷入了深深的无语之中。
　　千言万语汇聚成为了一句话：“宿主，不愧是你。”
　　巡音：“？？？？”

第二章 花园成员齐聚
　　小梅并没有立即解答自家宿主的疑惑，她的脑海中各种各样的思绪闪过。
　　星耀模式这东西其实还是挺强的，只不过拿来和巡音对比的话就显得很拉胯了，有些复杂一些的星耀模式战斗起来就是各种各样的烧脑，需要考虑方方面面的因素，整起来花里胡哨的，有这功夫巡音上去一拳就结束战斗了。
　　也就是因为有了巡音这种强的离谱的对比，不知不觉下来，小梅自己都认为星耀模式也就那样了，宿主觉醒星耀模式最好是辅助方面的，这样才有用，不然要是觉醒了战斗方面的星耀模式，可能连锦上添花都做不到。
　　但是！这个前提是星宿主觉醒的星耀模式很一般，或者说稀有度低，如果觉醒一个操控火焰，冰霜，又或者是特殊武器啥的这些星耀模式，那么，确实毫无帮助，而以巡音可以变成超级赛亚人的实力来看，就算是觉醒了稍微稀有一些的星耀模式，估计也是没用。
　　这些星耀模式换到别人手上可能会因此诞生出一个新的强者，然而在巡音手里只能生灰。
　　前面说的星耀模式稀有度，稍微简单的比喻一下，手游大家都玩过，常见的星耀模式，比如说仁叔的“苍天之剑”，是一种特殊的武器，但效果很一般，这种就是R级别的星耀模式，换算成星级就是三星，而之上像是黛普尔的星耀模式，则可以列为sr级，星级是四星，之后的等级就不细说了。
　　当然以上只是比喻而已，星耀模式并没有这种稀有度的等级划分，但是其能力稀不稀有，看一眼就可以看出来的。
　　而之前时崎狂三说的时间方面的星耀模式，这种，就绝对是超级稀有的能力，妥妥的UR级别，也就是六星级，巡音的可以操控光的星耀模式也属于此种等级。
　　至此，小梅终于将脑海中杂乱的思绪理清，转头看向自家宿主，说道：“宿主，我一开始也没想到你能觉醒这种稀有到不像话的星耀模式，所以我才想着，根据宿主的情况来说，与其觉醒出帮助不大的星耀模式，还不如觉醒出辅助方面的星耀模式，可是……”小梅咽了咽口水，接着说道：“可是宿主，你觉醒出这种超级稀有的星耀模式，那情况就不一样了。”
　　“能有啥不一样？”巡音嫌弃的挥挥手，说道：“一点帮助都没有，还不如小梅你之前所说的减少唱歌时星耀能量消耗的这种星耀模式。”
　　“真不一样啊！宿主！”小梅飞到巡音的面前大声喊道：“其他战斗方面的星耀模式，那怕宿主你星耀能量的等级提升上去了，对你的帮助依然不大，可能用星耀模式打上个半天，还不如宿主你变身超级赛亚人冲上去一拳来的简单。”
　　“那小梅你……”
　　“宿主你别急，我还没说完，确实！星耀模式这些花里胡哨的能力不如宿主你变成超级赛亚人来的简单实在，但宿主你的星耀模式是操控光啊！前期帮助不大是很正常的，可后面宿主你将星耀能量的等级提升上来了，帮助就大起来了。”
　　“宿主你想想，到时候你变成超级赛亚人，实力本来就很强了，同时还可以操控光，对手完全可以双手离开键盘了。最最最重要的一点！宿主你不是说无法做到真正的光速么？”
　　巡音点点头，说道：“嗯，速度无法提升上去。”
　　“我觉的除了星耀能量不足这个原因外，还有可能是身体强度的问题。”小梅严肃的看着巡音说着，随后一挥手，接着说道：“宿主你想，毕竟是光速，这种速度可不是闹着玩的，肉身达到光速，身体强度不够，那不直接被空气摩擦给弄没了。”
　　巡音继续歪头疑惑的看着小梅，很抱歉虽然巡音实力强的离谱，但不是学霸，什么空气摩擦啊她不懂。
　　眼角抽了抽，小梅解释道：“总之，宿主你可以试试变成超级赛亚人后，再用用星耀模式看看，速度是不是能够提升，还不够就超赛神！而且我也可以打赌，宿主，等你将星耀能量的等级提升上去，星耀能量的总量增加了以后，宿主你这个星耀模式绝对可以帮到你！”
　　“到时候再看吧，反正现在对我真的一点用处都没有。”巡音不以为然的说道。
　　“相信我宿主！绝对能够帮到你的！狂三！你来说说，这可是操控光啊！能不强？”
　　时崎狂三一愣，怎么突然就扯到我了？懵逼的眨了眨眼后，右手食指点着脸颊，时崎狂三说道：“嗯~~~操控光嘛，听起来确实很厉害的样子……”
　　“我就说吧！”小梅骄傲的抬起脑袋。
　　“不过，我和巡音的想法差不多，帮助可能有，但是不至于引起那么大的重视吧？”
　　小梅刚刚抬起的脑袋立刻耷拉下来。
　　“主要是光这种概念，感觉很遥远的样子，我想象不出怎么用光来战斗，除了提升速度以外，激光？”时崎狂三歪头说道。
　　“嗨呀！小说中……哦，对，你应该没看过。”小梅捂着额头，叹了口气接着说道：“那时候有空你去看看网络小说吧，光暗这两种元素，一直都是上位元素，稀有的同时还非常牛批。”
　　时崎狂三眨了眨眼，有些懵逼的点点头。
　　“算了算了，反正现在宿主的星耀能量等级还没提升上来，等以后提升上来了，你们就会理解我现在为什么这么激动了。”小梅挥挥手，有些无力的说道。
　　众人闻言也都是眨了眨眼，几人之中估计也就是本条二亚可以理解小梅为什么这么激动，有着宅属性的她，当然对这些能力设定啥的很了解，不过她的想法是，巡音就算立马可以自由的操控光，甚至达到光速，也只不过是让本就很强的巡音变得更加而已。
　　而且也如同之前时崎狂三说的一样，就算本条二亚可以理解操控光这种能力有多么稀有和厉害，但确实给人的感觉很遥远，毕竟她接触过的作品中，角色们的能力和元素相关的大多数都是火焰，冰或者风，稀有一些的也就是雷电，而光，则基本没有，无法具体的想象出光有多强，又该如何战斗。
　　那怕用科学来解释，也是如此，你可能会觉得个光速如何如何厉害，光速一秒钟之内可以绕地球跑上七圈半，这一听就很厉害，但没有亲眼见过，光再厉害也都只能停留在想象。
　　巡音起身，将怀里两个精灵给提起来，随后扔到了床上，开口说道：“我去天台锻炼了，午饭前不要打扰我。”
　　当巡音走出了房间，并将房门带上之后，其他人才慢慢回过了神。
　　时崎狂三捂着嘴轻笑道：“果然巡音就是巡音，一空闲下来，就是去锻炼。”
　　“啊~我还想邀请巡音陪我去逛逛街呢，这里是全新的世界，那么肯定也有全新的动漫，看来只能下次了。”本条二亚有些遗憾的说道。
　　“不不不，那怕宿主她不去锻炼，我觉得你也应该打消邀请宿主去街上逛逛的想法。”
　　“哎？为什么啊？”
　　小梅翻了翻白眼，说道：“你觉得宿主那天在演唱会的表现如何？”
　　“很棒很帅啊，我现在都还时不时跑去白茗那边看录像。”本条二亚说道。
　　“现在这个世界的人，对宿主的映像可是超级大明星，花园的第六人，这种情况下跟你去街上逛？你也不怕引发骚乱。”小梅翻了翻白眼，随后接着说道：“而且，二亚你也别想着让宿主伪装啥的，先不说宿主会不会同意，就算同意了，我也不认为宿主会老老实实陪你逛街的。”
　　闻言，本条二亚立刻打算反驳，但嘴巴刚一张开就哑火了，过了一会儿，本条二亚说道：“好吧，不过我不会放弃的，我一定会让巡音感受到二次元的魅力！”说完，本条二亚转身冲出了房间，也不知道去干什么了。
　　严格来讲你自己也算是一个二次元角色吧，小梅摸了摸脑袋，在心里吐糟道。
　　摇了摇头，小梅说道：“我之前还有些担心你们能不能适应这边的生活，看来已经差不多都习惯了。”
　　“嘛，只要不出城，这里和我们的世界也没太大区别，反而科技更加发达，并且白茗小姐和莉莉丝小姐也帮了我们很多。”时崎狂三笑了笑说道。
　　“她们两个啊。”小梅点点头：“虽然花园那边的系统确实令人烦躁，但莉莉丝她们倒是真的不错，该说不愧是这个世界的‘主角’嘛？”
　　“嗯？小不点你刚刚说了什么？”时崎狂三出声问道。
　　“不。”小梅挥挥手说道：“我的一些自言自语而已，不是什么重要的事情。”
　　看了一眼小梅，时崎狂三说道：“希望别是骂我的话，小不点。”说完，时崎狂三也转身推开房门走了出去。
　　翻了翻白眼，小梅说道：“我没那么闲，天天有事没事的骂着你玩。”说完，小梅转头看向星宫六喰，却发现六喰已经进入星耀能量的修炼状态之中，一愣，随后笑着说道：“还真是勤奋啊，虽然我估计六喰这么勤奋的原因是因为想要和宿主一起登台，不，应该说是想待在宿主身边。”
　　笑了笑，也没有打扰星宫六喰，小梅飞到旁边的桌子上坐下，闭上眼去找系统谈话去了。
　　虽说这一次去的世界没有任何特殊的力量，那怕有着异界美食的诱惑，巡音的兴致也一直不高，但也不能说全无收获，首先就是歌，得益于巡音完美级音感和歌声的能力，只要听到一遍，就可以将其完美的复制下来，五支乐队，每个乐队那里听到个一两首，这样一来巡音至少学会了十来首歌曲。
　　其次就是星耀能量的增长，因为是没有特殊能力的世界，巡音也找不到对手来战斗，所以只能自己锻炼，但星耀能量不是气，并不是那里都有的，星耀能量是歌姬世界的特产，因此巡音在异世界中，星耀能量并没有增长很多。
　　不过怎么说巡音也将等级提升到了精通，已经可以唱完一整首歌了，也借此，巡音知道了蕴含了星耀能量歌声的力量，真的是每一首歌曲的效果都完全不同，演唱《红莲华》之时，以巡音为中心，四周会绽开无数朵红莲花，效果是可以提升士气和攻击力，而《βios》的效果则让小梅和巡音都有些意想不到，原本如此燃的歌曲，理所应当会认为效果是增益buff或者是攻击手段啥的，但这首歌的效果却是治愈，歌声一起，巡音就感觉自己被浓厚的生命力包裹，冥冥中巡音得知，这首歌的治愈能力非常强大，除了不能起死回生，基本没有无法治疗的伤势。
　　而《FIRE BIRD》这首歌，效果是一种攻击手段，可以召唤出大量浑身燃烧着火焰的鸟兽，还算巡音实验这首歌的时候，是在无人的地方，不然鬼知道会引起多大的骚乱。
　　新学到的歌曲并没有全部试验完，效果也就不一一细说了。
　　——————————————
　　巡音这边是回归了正常的生活规律，但白茗和莉莉丝这边却并不是，巡音那边虽然看上去经过了很久，但要知道，真正的时间才过去了不到十分钟，也就是说白茗和莉莉丝离开也才过去了半小时都不到。
　　此时莉莉丝和白茗她们已经回到了公司，她们齐聚在黛普尔的办公司里面，没有人开口说话，气氛十分凝重。
　　良久，莉莉丝和白茗的身上传来“滴滴滴”声，将这份沉默打破。
　　两人默默的将自己的专属武器拿了出来，那滴滴声就是这上面传来的，不用说，两人也知道是系统发消息了，而且绝对是关于巡音的内容。
　　互相对视了一眼，两人打开了消息。
　　半透明的屏幕弹出，一段不长的内容显示在两人眼中。
　　“莉莉丝酱，白茗酱，是系统的消息吧？说了啥？”黛普尔好奇的问道。
　　两人没有回答，她们还没有将内容看完，黛普尔也慢慢的等待结果，片刻后，两人先后将屏幕关闭，莉莉丝抱着脑袋趴在了桌子上，白茗的表情变化一向很少，但这会却皱起了眉头。
　　“完了完了……”莉莉丝抱着脑袋不断重复呢喃着“完了”两个字。
　　白茗倒是没有莉莉丝反应那么大，她揉了揉眉心，随后朝黛普尔说道：“黛普尔姐，明天系统会过来。”
　　黛普尔愣住，好半天后才回过神来：“哈？！系统那家伙要过来？！”
　　点点头，白茗继续说道：“没错，系统它要亲自过来一趟，说要解决巡音的问题，并且还会带上红美姐她们，换句话说，明天花园的所有成员将会全部出现在明珠市。”

第三章 花园的“系统”
　　翌日。
　　莉莉丝和白茗，以及黛普尔三人再次集合在了黛普尔的办公室里头，刚刚，花园的队长，红美她打电话过来告诉了她们，几分钟后她们将通过传送过来，让莉莉丝和白茗别乱动，这样好定位。
　　挂断通讯之后，三人不禁叹了口气，心里想道该来的还是会来。
　　“你们说……”黛普尔脸色难看的看着莉莉丝和白茗，开口问道：“要是巡音酱和系统打起来了怎么办？”
　　两人无言，怎么办？虽然才认识巡音不久，也知晓巡音不是什么不讲道理的人，可系统现在这幅样子明显不打算讲道理，这样下去，打起来几乎是必然会发生的事情。
　　扣了扣脸颊，黛普尔又说道：“还有啊，我知道我这时候冒出这个想法有点不对，但……巡音酱和系统谁厉害？”
　　两人被黛普尔的这个问题给问的愣住，随后思绪不自觉的顺着这个问题思考了起来。
　　莉莉丝皱了皱眉头说道：“不清楚，巡音酱的实力我完全看不懂，那时候巡音酱的考试任务，我们在一个全是丧尸的世界，任务要求是拯救那个世界，接着仅仅花了十分钟，巡音将所有的丧尸给消灭掉了，然后任务显示完成。”
　　“我这里的情况也和你们说过了，美九的世界中，即使那么强大的初始精灵，在巡音面前也如同小孩子一样，毫无还手之力。”白茗说道。
　　其实她们内心更加倾向与巡音要厉害，但怎么说也是一个系统，应该有些什么手段或者隐藏了实力吧？
　　就在她们几个胡思乱想之际，空间突然裂开，一个深灰色的圆孔出现在办公室之中，高度刚好足够正常成年人通过，片刻后，这个怪异的圆孔稳定了下来，一个人影从中走出。
　　人影是一名黑发女性，一名很普通的黑发女性，并没有什么倾国倾城的容貌，也没有什么特殊的气质，就是那种看过一眼后转眼就会忘记的普通女性。
　　这名女性长相是普通，但身份并不普通，看着这位女性，莉莉丝呢喃的说道：“系统……”
　　黑发女性抬头看向莉莉丝，说道：“第二颗星，游星·莉莉丝，还有第三颗星，白茗。”点点头，黑发女性继续说道：“我的时间并不多，早点解决第六颗星的事情，带路吧，带我去第六颗星的身边。”
　　莉莉丝看着眼前这名黑发女性，也就是她们花园的系统，这幅样貌莉莉丝她还是有印象的，这就是系统它行走在外的姿态，本体其实是一个超大的机房，位置在墨韵市花园总部的地下深处。
　　系统用这幅样貌出来行走其实很少见的，莉莉丝作为花园的元老，也只见过不到三次左右。
　　“哈喽喽~~”这时，圆孔之中又一个人影走了出来，同样是一名女性，不过容貌就不再普通了，女神般的面容，一头火红色的长发，其长度甚至达到了膝盖处，她兴奋的朝着莉莉丝和白茗打起了招呼，说道：“莉莉丝酱~！白茗酱~！好久不见啊！”
　　微微一愣，随后莉莉丝有些无奈的说道：“什么好久不见，前天我们才从任务世界出来的好么？红美。”
　　“哎呀，任务世界是任务世界，现实是现实嘛，除去任务世界见面，我们起码有一个多月没见面了呢。”这个人影就是红美，花园的队长。
　　“红美姐。”白茗淡淡的喊道。
　　“呀~白茗酱，你还是这样一副面瘫脸啊，说了要多笑笑。”说着，红美小跑了过来，捏起白茗的脸颊，扯出了一个“笑容”。
　　“行凯吾，轰迷挤（放开我，红美姐。）”白茗想逃脱，但挣扎了一下没有成功，于是说道。
　　圆孔渐渐关闭，而关闭之前，又有两名人影走了出来，不用说，这两名人影就是花园的另外两名成员了。
　　“白茗姐姐，莉莉丝姐姐，有没有想我啊？橙欣我可是超想超想你们的呢！”这是一名娇小可爱的女子，让人想抱在怀里狠狠的蹭脸，又或者是当抱枕。
　　“各位前辈，现在可不适合玩闹，第六颗星的事情还……”说出这句话的，就是花园的第五位成员，惠莉娜。
　　话音落下，虽然惠莉娜没有把话说完，但足够了，其他人都安静了下来，红美松开白茗的脸蛋，说道：“啊，确实，开心的玩闹留到之后吧，现在的问题是我们的新伙伴。”
　　停顿了下，红美将视线重新落在了白茗和莉莉丝身上，问道：“话说，到底是怎么回事啊？莉莉丝酱，白茗酱，新伙伴为什么拒绝加入？在任务世界的时候，我就在问你们什么情况了，可你们总是支支吾吾的，这刚回来才过去一天，却听系统说第六人她拒绝加入我们。”
　　闻言，橙欣和惠莉娜也将目光看向了沉默着的莉莉丝和白茗，希望能得到答案。
　　“……这，说来话长。”莉莉丝纠结了一下后，说道。
　　“简单点来说，情况是……”白茗开口打算解释一下，不过一旁的系统出声打断。
　　“别废话了，人已经到齐了就好，第二颗星，第三颗星，带我们去第六颗星那里吧。”系统用着毫无感情波动的声音说道。
　　白茗被打断了话语，皱起眉头看向系统，随后说道：“系统，你打算怎么做？”
　　“让第六颗星老老实实的加入花园，我可没有时间给她继续闹别扭。”系统说道。
　　莉莉丝走上前，说道：“系统，你知道为什么巡音酱她不愿意加入我们么？”
　　“我知道。”
　　“就知道你不清楚……等等！？系统你知道？！”莉莉丝傻眼。
　　系统点点头，说道：“我又不是傻子，当然知道第六颗星为什么拒绝加入，稍微推敲一下就知道了，她很反感我的行为吧？”
　　莉莉丝和白茗瞪大双眼，懵逼的看着系统，随后点点头。
　　“哼！幼稚的行为。”系统的语气中出现了一丝不屑，随后继续说道：“随便她反感吧，我可没有时间去照顾她的内心和想法，十次轮回，第六颗星终于出现了，她必须加入花园！也只能加入花园！”
　　说完，系统转身走到办公室的门前，将其推开，说道：“别拖拖拉拉的，我只有几个小时的时间，快点结束第六颗星的事情。”
　　众人皆被系统突然拉高的音调吓住了，她们还是第一次见到系统的语气变化如此之大，往常无论发生啥，都是一副毫无生气的语气，这次可以明显的听出情绪感。
　　很快，众人纷纷回过神，追上了系统，莉莉丝和白茗两人，则更是一举超过了系统，拦在了它的面前。
　　“……”系统停下脚步，看着眼前拦下自己的莉莉丝和白茗。
　　“系统，你打算继续强迫巡音酱加入？这样巡音酱她是绝对不会同意的，反而会造成更加严重的后果！”莉莉丝皱眉喊道。
　　“严重的后果？”系统突然嗤笑一声，说道：“第六颗星必须加入花园，后果？我才不管，算了，不用你们带路，我自己过去，虽然感知中有些模糊，但第六颗星大致的位置我还是知道，过去后稍微找找就可以找到了。”说完，系统打算绕过莉莉丝。
　　但被一旁的白茗给拦下了。
　　要知道，白茗也是出了名的面瘫，虽然不是说完全没有表情变化，但很少，而且每次表情的变化幅度还很细小，不仔细看是发现不了的。
　　不过这会儿，白茗神色异常认真的看着系统，说道：“系统，如果你不打算改变你的做法，我不让你和巡音见面的，我要使用拒绝权限，拒绝……”
　　话还没说完，或者说说完了也没用，因为系统在白茗说话的期间，脚下突然张开了一个和之前一样的圆孔，之后系统掉入了圆孔，消失不见，白茗也是见此，话语才戛然而止。
　　白茗她愣在原地，她完全没有想到，系统竟然逃跑了！
　　片刻后，其他人回过神，红美揉了揉脑袋，疑惑的说道：“话说，可不可给我解释一下啊？这到底是什么情况，白茗酱和莉莉丝酱你们两个为什么这么抗拒，而系统它也……虽然它平常就很不讲道理，也不听我们的建议，但这次更加严重啊。”
　　“这个第六人身上到底有着什么？让系统如此执着？”惠莉娜也走上前说道。
　　“我们的新伙伴是叫做巡音流歌，惠莉娜姐姐要喊名字喔，这样才礼貌。”橙欣说道，随后也露出一副疑惑不解的样子，说道：“我们也跟上去吧，莉莉丝姐姐，白茗姐姐，路上可以和我们解释一下么？不然我们完全都是一头雾水啊。”
　　两人点点头，白茗率先转身，同时说道：“跟上吧，我现在带你们去巡音那边，希望事情不要往最坏的方向发展。”
　　“小梅啊，这个时候你可要拉住你的宿主啊。”莉莉丝苦笑的说着，随后看向其他人说道：“走吧，我们快点过去巡音酱那边，对了，黛普尔姐，你就别去了，麻烦你通知一下文决市长，我感觉战斗是不可避免了。”
　　“不！我要去，文决市长那里打个电话通知就好了。”黛普尔摇头说道。
　　“……也行，总而言之我们快点行动吧。”说完，莉莉丝和白茗领头，众人从一旁的窗户跳出去，在房屋楼顶之间来回跳跃着赶往了巡音居住的地方，虽然情况紧急，但她们还没忘记自己的身份，花园的成员齐聚，要是从大门走出去，分分钟被热情的粉丝为主，鬼知道她们还能不能走得动。
　　就这样，一场关于“花园”的风暴即将掀起。
　　一路赶去的途中，莉莉丝和白茗快速且简要的将巡音的情况告诉了其他人，听完后，花园另外的三个成员反应各不一样。
　　听到说是因为系统强硬且不讲道理的做法才引起她们这位新伙伴的反感之时，三人非但没有惊讶，反而理解般的点点头，系统的做法也不是一天两天了，也不知道是不是错觉，至从开始寻找起第六人以来，系统就越发的急切起来，也不知道是为什么。
　　而后，则是关于巡音的实力描述，这个就让她们非常惊讶了，歌姬方面的实力毋庸置疑，她们来之前都看过网络上流出的视频，巡音登台的那一刻，即使她们身为世界第一的歌姬团体成员，也被惊艳到了。再来就是战斗方面的实力，这点无论是莉莉丝还是白茗，描述的都有些云里雾里，不过这也不怪她们两人，毕竟她们不是小梅，也没好意思去问清楚巡音到底是个什么情况，所以只能靠猜测，也因此，她们除了知晓巡音的实力强的离谱，并且这份强大和星耀能量无关这两点以外，其他的就真的是一窍不通了。
　　两人再分别将自己的一些猜测告诉了其他三人之后，至此，基本的情况已经了解清楚了。
　　“上次系统通知的邪人级邪念体是巡音酱打败的？！太厉害了！”红美听后，兴奋的喊道。
　　“嗯嗯！好厉害，高阶之上的邪念体，传奇阶的强者也打不过吧？这样都被巡音姐姐给打败了。”橙欣也激动的点了点头，不过这头刚点完，脸上就露出了担忧的神色，接着说道：“系统比我们先见到巡音姐姐，以系统的作风，两位很有可能会打起来吧？”
　　自信点，把很有可能给去掉，是一定会打起来，只要系统不改变做法的话，小梅是肯定劝不住的。
　　在心里吐糟完，莉莉丝立刻说道：“加快速度吧，虽然我感觉我们可能来不及了。”
　　闻言，众人点点头，速度进一步提升，飞速的赶往巡音居住的地点。
　　而另一边。
　　莉莉丝的感觉不错，她们确实来不及了，因为系统已经出现在了巡音面前，那个看起来颇为奇怪的灰色圆孔直接打开在天台，系统走了出来，第一眼便看见了正在锻炼的巡音，上前一步刚准备开口说话，却被巡音抢断。
　　“你是谁？这股奇怪的气，你不是人类吧？但也不像邪念体。”巡音停下了锻炼，将视线看向了这位不速之客。
　　系统一愣，自己这个传送门也算是动静很小了，但竟然还是被发现了？摇了摇头，从预言之中对第六颗星的描述可以看出，有这般强大的感知能力也不奇怪，系统说道：“第六颗星，差不多该停止你的任性行为了。”
　　瞳孔收缩，巡音瞬间知道这是谁了，毕竟用第六颗星这种怪异的称呼来称呼自己的，也就只有：“‘花园’的系统嘛？”
　　点点头：“没错，我就是‘花园’的系统，你未来的上司，也是指引你走上正确道路的引路人。”
　　眉头皱起，巡音说道：“虽然已经充分见识过你的做法，也差不多可以猜到你的性格啥的，但……见面后，我才发现，你比我想象中的还要让我讨厌。”
　　系统微微抬头，说道：“你是否讨厌我，我并不在意，这些都是无关紧要的事情，第六颗星，你只要……不，你必须加入花园。”

第四章 必然的战斗
　　紧张的气氛瞬间扩散，花园系统的语气虽然毫无感情波动，但巡音可以很简单的从中听出那种不允许他人拒绝的意思。
　　巡音有想过自己要是与花园系统见面后会是什么样的光景，想来想去，最大的可能还是往最坏的情况发展下去，首先巡音自己是不会退步的，而花园的系统那边，它既然用一言堂这种行事风格这么久还没有更改，那么明显也不是一个会选择退步的主。
　　双方都不会退步，并且双方也没有人可以阻止，那么结果必然会有一方失败。
　　原本巡音认为自己见到花园那所谓的系统后，应该会挺生气的，但现在，却并没有想象中的那么生气，反而有些想笑：“必须加入？你为什么会这么想？”
　　“因为你加入花园是必然。”系统说道。
　　“必然？”巡音愣了愣后，说道：“我可以很明确的告诉你，我不会加入花园，或者这么问你，我加入的话，你会改变你的行事风格么？我不是你的仆人，可不会对你言听计从。”
　　“你加入就知道了，一些情况现在我不能说，但如果预言没有错，那么第六颗星，你就是破局的关键！”系统盯着巡音，一字一句清晰有力的说道。
　　就没见过这种，态度差就算了，话还不说完，巡音嘴角抽了下，挥手说道：“你走吧，我并不打算……”
　　“唉~”系统突然叹了口气，打断了巡音的话语，随后说道：“我出来活动的时间本来就不多，可以的话，我希望别费那么多事，第六颗星，你还要继续任性下去么？你现在可能不清楚，但要知道你拒绝加入花园，就等于毁灭世界。”
　　“噗呲！”
　　巡音转头看向小梅。
　　“抱歉，抱歉宿主，实在是有点忍不住了。”小梅捂着嘴巴，使劲憋住笑意，断断续续的说道：“一个面无表情的家伙，说出来的话却是味道那么重的中二语言，不笑都有点对不起它，噗噗……”
　　小梅突然笑出声，巡音可以理解，毕竟她也有点忍俊不禁，只不过更多的是好奇，身为一个系统，这句话不可能是无的放矢吧？
　　有可能是真的有什么原因，导致它无法将原因说出来，而这个原因就跟世界的安危有关，而巡音不加入花园，就会导致事情往坏的方向发展，推测到这里，正常来说，作为一个正义的伙伴，为了拯救世界，那么巡音应该选择加入。
　　但是！那怕这其中有再多的隐情，再多的危险，巡音也还是会选择不加入，而至于说这样的话世界会毁灭？先不说巡音这样做了世界到底会不会毁灭，就算真的会，也没关系，那个时候巡音会出手拯救世界的。
　　有实力就是可以为所欲为。
　　“我想你们应该知道，邪念体的等级上限并不是高阶，同样，人类的等级上限也不是传奇。”系统缓抬起手，一个湛蓝色像是魔法阵一样的圆环出现在其掌心，圆环的中心，一柄锋利巨刃“唰”的一下冒出，花园系统继续说道：“黄昏级，这个等阶已经消失了数十年，从最后一名黄昏阶的人类死亡之后，至今为止再也没有诞生新的黄昏阶，知道为什么吗？”
　　提起这个，小梅和巡音倒是提起了些兴趣，小梅飞上前，擦掉之前笑出来的泪花，说道：“嚯？听你的语气你知道？”
　　花园系统点点头，说道：“没错，我知道。”
　　巡音和小梅互相看了看，随后转头示意花园系统继续说下去。
　　“这个原因，除了邪念体那边，应该就只有我知道。”花园系统依然面无表情的样子看着巡音：“第六颗星，你的特殊性可以从我这知道很多一直以来都被我藏起来的秘密，只要……”
　　“停，我不想知道了，你回去吧。”不用听完，巡音立刻就猜到它要说啥，于是立刻开口抢断道。
　　“……”花园系统没有动静。
　　“我一直很好奇，第六人必须得是我么？不能让其他人来？我……”
　　“不能，每一颗星的人选都是注定的，那怕世界重启，第一颗星还是红美，第二颗星也还是……而第六颗星也一定会是你，巡音流歌。”系统回答道。
　　巡音有点懵逼，要说其他人是注定的巡音还信，但自己？一个异世界穿越过来的人，你跟我说天注定？
　　随后看向小梅，发现小梅同样也很懵逼，一脑袋问号的看着花园系统。
　　小梅的疑惑和巡音一样，自家这个离谱宿主来自其他的世界，世界重启了第六人的位置也还是宿主的？真要重启了，巡音还会不会被系统选为宿主来到这个世界都是另说。
　　“你有什么依据么？看你这么肯定的样子。”小梅开口问道。
　　“我亲眼所见。”
　　“？？？？”小梅愣住，问号又疯狂冒出，亲眼所见？什么意思？
　　“好了，我再次确认一遍，第六颗星，你还要继续任性下去么？我能等，世界可不能等。”花园系统不给小梅继续提问的机会，朝着巡音问道。
　　巡音摇头。
　　叹了口气，花园系统说道：“好吧，那就别怪我了，你加入花园是必然的也是必须的，为了世界，为了……那些牺牲的人！”说完，花园系统猛地冲向巡音，由掌心处那个圆环伸展而出的巨刃，被花园系统一甩，将其抛向了巡音。
　　“啪！”巡音抬手直接抓住了那柄被扔过来的巨刃，稍一用力，巨刃化作的碎片。
　　随后抬头看向冲过来的花园系统，此时它的身后出现了无数个圆环，每一个圆环之中都出现了大量的利刃，纷纷指着巡音。
　　小梅在一旁看着，一句卧槽情不自禁的喊出：“王之财宝吗你？！”
　　巡音一愣，转头问道：“小梅，王之财宝又是啥？”
　　“呃，那个就是……不对！宿主你别看我啊，你身后啊，攻击！攻击要来了！”小梅指着巡音身后那漫天落下的剑雨喊道。
　　闻言，巡音转过身，一柄利刃迎面而来，如果没有意外，下一秒，这柄利刃就会刺穿巡音的脑袋。
　　但比起利刃的速度，巡音拳头的速度更快，瞬间右手击出，将其打碎。
　　不过这才击落一柄利刃而已，面对雨点一样的利刃群，是肯定不够的，巡音不退反进，双脚一蹬，气焰爆发，迎面冲向的利刃群。
　　这一操作看的花园系统一愣，但立刻，它的双眼因为惊讶瞪的更大。
　　“铛~喀啦，铛~喀啦~……”万箭穿心的画面并没有出现，当白色气焰燃烧起来之时，巡音便化作了残影，穿梭与利刃群之间，期间，金属的撞击声以及金属碎裂掉的的声音，开始杂乱无章的传出。
　　仅仅只是几秒，漫天的利刃群便全部变成了碎片，失去了它们该有的威力。
　　巡音闪烁的身影落回了地面，看向懵逼中的花园系统，笑了一下，随后速度暴涨，眨眼间来到了花园系统的面前，说道：“很遗憾，你选择了最坏的选项，早就想教训你了，给了你一次机会你不走，那别怪我了。”
　　右拳握紧，巡音毫不留情的砸向了花园系统的脸蛋。
　　“喀啦！”
　　巨响声传来，不过却并不是拳头打中脸蛋的声响，而是一声金属破碎声。
　　只见花园系统和巡音之间的地板上，不知何时出现了一个类似魔法阵的圆环，一柄超长的利刃从中伸出，正好拦在巡音拳头的路径上。
　　“第六颗星，你的特殊性我知道，如果说其他的星辰是好牌，那么你，就是王牌，是决定胜负的关键点。”
　　巡音欺身上前，右拳收回，左拳挥出，同时说道：“你给我的评价还挺高啊。”
　　又是一柄利刃从地面圆环阵中伸出，挡下巡音的攻击，花园系统借此连续后跳拉开了距离，并说道：“第六颗星，你的星耀模式很奇怪，我并没有从你身上捕捉到星耀能量的活跃，但这股可以击碎我攻击的怪力又是怎么回事？”
　　“轰！”气焰爆发，巡音说道：“自己猜去吧。”说完，巡音再次消失了身影。
　　“！”花园系统的双眼瞪大，小声说道：“还是没有星耀能量的活跃，到底是什么能力？”
　　疑惑归疑惑，花园系统并没坐以待毙，双手展开，无数个圆环出现，巨大的利刃将其层层包围了起来，形成了一圈利刃保护层。
　　然而，这看起来很厉害的防御，被巡音一拳就轻易的打破，并伸手抓住了躲在里面的花园系统。
　　单手抓住花园系统的颈部，将其提了起来，巡音说道：“你输了，花园的系统。”
　　“……”沉默了一会儿，花园系统也没有挣扎的迹象，反而还是用着面无表情的脸蛋，看着巡音说道：“果然，第六颗星，你的特殊性是确实存在的，预言是正确的，十次的轮回，我找到了你！”
　　巡音皱眉，说道：“你都在说些什么乱七八糟的东西？”
　　“我还是之前那句话，你加入花园，我会把原因全部告诉你。”
　　这个家伙怕是神经病吧？巡音神色古怪的看着花园系统想道。
　　是什么原因让这家伙一定要自己加入花园才会说出原因？你直接说出来，如果情况合理的话，巡音也不是不可以考虑加入花园，但你这个系统还是要教训的。
　　“黄昏级。”花园系统捏住了巡音抓住它的右手，开口说道：“黄昏也并不是人类的极限，在其之上，叫做毁灭。”
　　巡音一愣，这个花园系统又想干什么，总感觉它的思维有些跳脱。
　　“然而，毁灭之上还有更强的存在，邪念体也是如此，只不过详细的情况我就不知道了，而我们要面对的就是那些未知的强大存在。”花园系统摇了摇头说道。
　　这些等级什么的，巡音倒不是很在意，巡音现在在意的是……这个花园系统果真不是人啊，虽然顶着一副人类的皮囊，但没有那个人类被捏住喉咙，呼吸困难的情况下屁事没有吧？甚至还和你东拉西扯。
　　“嗡~~！”
　　突然一声怪异的响声传来，巡音看见头顶上出现了一个圆环，并以花园系统为中心开始想外扩散，大量的星耀能量开始汇聚。
　　一股不详的预感传来，巡音说道：“你想干什么？”
　　“我说过，让你加入花园，我可没有那些无用的情绪，只要花园能够如同预言中那样成长，然后拯救世界，那我什么事都可以做出来，第六颗星！答应加入花园！不然，这栋大楼可就不保了。”花园系统依然没有任何感情起伏的说道。
　　话音落下，巡音便看见那个巨大的圆环之中，一个超大的利刃缓缓出现，这东西要是落下，巡音现在居住的这栋大楼铁定没了。
　　“……”看着那个巨大的利刃，巡音沉默了一下，眼睛一闭，随后睁开说道：“果然，我无法接受你，亏我之前还在想，如果你是有着什么特殊原因的话，我会好好考虑加入花园，但现在……要我加入花园也可以，不过！你绝对不能存在。”
　　“小梅！”
　　“啊？！……来了来了，宿主啥事？”小梅迅速飞了过来，担忧的看了一眼头顶上的巨大利刃，随后问道。
　　“你不是说可以吞噬它么？怎么做？”巡音说道。
　　“哎？！这个……得问问系统。”
　　“啧！”巡音烦躁的咂了下嘴，说道：“快点去……”
　　“第六颗星，你的答案还是不变么？”随后也不等巡音的回答，花园系统继续自顾自的说道：“那么，抱歉，为了世界，只能牺牲掉一些人了。”
　　话音落下，那柄庞大无比的利刃开始下落。
　　小梅看见这个场面，连忙喊道：“喂喂喂！我见你说了那么多我们听不懂的话语，但大致还是知道，你是要保护这个世界吧？那你把要保护的人给杀了，你保护个鬼啊？！”
　　“就是为了世界啊，牺牲一些人，让第六颗星走上预言中正确的道路，这一切都是值得的，因为会有更多的人得救。”花园系统的语气，依然毫无变化，它冷漠的宣判了这栋大楼里面人类的生死。
　　“你！”
　　“轰~！！！”
　　突然一声巨响传来，小梅被一股气浪冲翻，稳定住身形之后，那熟悉又耀眼的金色气焰在她眼前熊熊燃烧了起来。

第五章 夏然而止的战斗（上）
　　“光惊讶花园系统的行为去了，忘记宿主还在一旁呢。”小梅看着那冲天的金色光柱傻傻的说道。
　　当金色的光柱渐渐消散后，露出了巡音的身影，只见巡音缓缓举起右手，一颗金色的气功弹瞬间成型，下一刻便爆射而出，留下了一道金色的轨迹。
　　“嘭！！！”
　　明明大小看起来只有网球那般大的气功弹，在击中了那柄巨型利刃之后，却爆发出了非常刺耳的巨响，因爆炸而产生的气浪向四周扫去，天台上摆放着的，巡音平时使用的健身器材被吹的东倒西歪。
　　很快，原本井井有条的天台变得一团糟，不过这回儿巡音没空去管这些，那个巨型利刃虽然被巡音破坏了，但花园系统的身后又出现了无数个小型圆环，圆环之中全部都是利刃。
　　“我只是一个系统，战斗不是我擅长的事情，但为了自保，我也被赋予了力量，只不过我有着上限。”花园系统身后的圆环数量再次增多，利刃的总数也在不断上升：“不过，就算有着上限，这个上限也比现在的人类要强，而经历过十次轮回的我，早就抵挡了这个上限，也就是之前我说过的毁灭级，并且我可以使用所有被我记录过的星耀模式。”
　　花园系统指向它的身后，继续说道：“这是我用的最顺手的一种星耀模式，能力如你所见，我可以制造利刃，而利刃的大小，位置，数量我可以随意设定。”
　　原来如此！但有一说一，你这玩意还是跟王之财宝很像，远处的小梅在心里吐槽道。
　　巡音淡然的看着那漫天蓄势待发的利刃，片刻后摇了摇头，抬手制造出一颗气功弹说道：“你都自己介绍了你的能力，我也说说我的吧，这个叫做气功弹，有多种多样的用法，因为麻烦我就不一一细说了。”
　　花园系统楞了一下，它自己介绍能力是为了增加威慑力，告诉巡音，那怕她防御下了刚刚的巨型利刃，但自己还可以制造出更多的利刃，并且，这个制造利刃的能力，还只是它会的众多星耀模式中的一个而已。
　　巡音的介绍并没有说完：“这个气功弹很好用，但不过也是气的一种运用而已，而关于气，它还有一种用法。”
　　“……气，这就是第六颗星你的星耀模式么？没听说过的星耀模式，不过也对，毕竟是第六颗星，那怕你觉醒的星耀模式是时间，因果这些我都不会觉得奇怪。”系统点点头，随后继续说道：“不过，你的能力再怎么稀有，也没用的，绝对的实力差在这里。”
　　说完，花园系统闭上眼感知了一下巡音体内的星耀能量。
　　巡音体内的星耀能量并不多，所以系花园系统很快就感知完毕，然后用非常怪异的眼神看着巡音。
　　不对劲！非常的不对劲！花园系统它确认了好几次，巡音体内的星耀能量确确实实只有精通级别，但花园系统它不相信，先不说其他的，单说现在巡音表现出来的战斗力，就绝对不可能只是精通！
　　但随即，花园系统又摇了摇头，想道：冷静，第六颗星的实力绝对不是精通那么简单，但也绝对不可能超过传奇，因为那个原因的问题，人类无法突破传奇，我不是人类所以才没有限制，能够将实力提升到毁灭，而第六颗星是人类，她再怎么神秘诡异，在如此巨大的等级差之下，是不可能打赢我的！
　　思绪结束，花园系统心中一动，周围的星耀能量开始活跃起来，那些利刃开始如同雨点一样冲向了巡音。
　　四面八方全都被利刃被占据，除非直接轰塌站立的地面，不然就没有可以躲避的地方。
　　但，巡音也没打算躲，面对高速袭来的利刃群，不知何时闭上的双眼突然睁开，与此同时，一股肉眼无法捕捉的气劲袭向四周。
　　“嗡~”
　　像是拿什么东西敲击了一下金属一样的声音响起，这种声音来的也快去的也快，当声音消失之际，袭向巡音的利刃群齐齐停了下来，又在下一刻全部化作了碎片。
　　花园系统见此刚想将自己的惊讶喊出来，但突然感觉自己的脑门一震，随后强烈的眩晕感和疼痛袭来，踉跄的走了几步，它身上泛起湛蓝色的荧光，一种奇怪的图案出现在花园系统的手上，它将这个图案朝自己的脑门一按，立刻好受了很多。
　　“这就是气的另一种用法。”巡音这时出声说道。
　　这招说来也简单，就是用强大的气向四周狠狠的撞去，杀伤力不强，但却很适合用来清场，而且这个杀伤力不强，那是放在巡音那里不强而已。
　　“小梅！快点去问怎么吞噬，我先揍一下这个系统出出气。”巡音突然朝着在一旁发呆的小梅喊道。
　　“哎？啊！哦哦！我知道了，宿主，立刻就去问。”小梅楞了一下，反应过来后立刻说道。
　　说完，小梅连忙飞进了楼梯间，虽说要问，但也要找个安全的地方去问，不然一个气功弹飞过来，那可就……啧啧。
　　见小梅飞走，巡音也将视线重新看向了花园系统，捏了捏拳头发出脆响，说道：“花园的系统，咬紧牙关了啊。”
　　说完，巡音便闪现般出现在花园系统的面前，一拳挥出。
　　“这速度！”只来得及惊讶一句，巡音的拳头就已经击中，花园系统匆忙间抬起左手格挡：“喀啦！”骨折声响起，同时花园系统也被这一拳强大的力道给轰飞。
　　花园系统仿佛成为了被踢飞的足球一样，砸中地面后弹起，落下，反复几次后，力道才消退，但也还是让它打滚了好几圈，直至撞到了天台的保护栏，才停了下来。
　　看着狼狈趴在地上的花园系统，巡音皱起了眉头，说道：“实力这么弱？我感知不到你的星耀能量，气也很模糊，搞得我还以为你很强呢，结果就这样吗？等等……不应该，如果你的实力只是如此，莉莉丝她们绝不可能对无视你的所作所为，你……”
　　话语突然停顿，巡音看着站起来的花园系统，轻笑了一下，说道：“果然啊。”
　　湛蓝色的星耀能量被缓缓注入进断掉的左手中，不消片刻，花园系统通过记录中的一种有着治愈能力的星耀模式就将自己的伤势治好了。
　　甩了甩恢复如初的左手，花园系统说道：“花园九颗星中，代表神秘的第六颗星，关于你的描述是最少的，但就从我已知的讯息中，你有着无与伦比的战斗力，可以为其他的成员披荆斩棘，带来绝对的安全。”
　　“亲身体验后，也确实如此，光你现在表现出来的实力，就已经比现花园成员中，实力最强的第五颗星还要强上数倍。”
　　“你说错了。”
　　“嗯？什么意思？第六颗星。”
　　巡音笑了笑，说道：“数倍这个描述太少了，起码用上亿倍来形容。”
　　“……”花园系统沉默了一下，随后决定无视，继续接着自己的话题说下去：“在我看来，你现在还是游刃有余，而我暂时有些无法应对了，唉~”叹了口气，花园系统接着说道：“看来只能加大能量的消耗了，等你加入之后，我会给你多发布几个任务，让你给我弥补回来。”
　　“也就是莉莉丝和白茗她们两人脾气好，估计其他三个花园成员也差不多，不然换成我，早就和你闹翻了。”巡音听着花园系统那铸定般的语气，撇撇嘴后不爽的说道。
　　花园系统没有理会巡音的话语，半蹲了下来，湛蓝色的星耀能量不断溢出：“星耀模式完全展开，无尽的利刃，放！”
　　话音落下之际，天空被那种会发射出利刃的圆环占据，并且下一刻利刃射出，这一次飞出的利刃有些不同，简单点比喻的话，前面那些利刃的速度就好像是被一个人全力投掷而出的，但现在，却仿佛是出膛的子弹一样，圆环飞出的下一刻，便来到了巡音面前。
　　但这些速度还是威胁不到巡音，略微惊讶了一下，便用最轻松的方法躲掉那些袭来的利刃，比如说抬抬腿，歪歪头，实在躲不过，就挥手打掉。
　　“还没完呢。”花园系统的声音传来，巡音闻声望去，只见它左手在前，右手往后拉，做出了要投掷的动作。
　　接着，花园系统的右手往巡音的方向用力一甩，一个圆环迅速出现，一柄巨大的利刃从中伸出，像是伸长的如意金箍棒，笔直的刺向了巡音。
　　闪过一个利刃后，面向那袭来的利刃，巡音左手握紧，反手一砸。
　　“嘭！喀啦！”
　　巨响结束，利刃破碎，随后巡音右脚一蹬，原地消失，再次出现之时，已是来到了花园系统的面前，一记上勾拳将其击向了空中。
　　迅速追上飞到了空中的花园系统，巡音的身形在空中一个三百六十度旋转，右脚高高抬起，重重砸下。
　　“嘭！！！”“咚！！！”
　　一声是巡音击中了花园系统的巨响，另一声是花园系统砸入地面的巨响，两声几乎同时传来。
　　巡音可没有将战斗打成回合制的习惯，身形一动，迅速来到了地面的大坑之中，手一挥就将烟尘给弄散，随后看向了大坑的中心，一只手臂出现在巡音的视线中，这幅场景，别人自然会认为花园系统躺在大坑的中心，只不过，那是假象，花园的系统可以欺骗别人，却欺骗不了巡音。
　　抬手一个气功弹出现，巡音对准旁边的空气发射出去。
　　“噗！”“唔啊！”气功弹穿过某个东西的声音和一声痛呼同时响起。
　　巡音用气功弹攻击的那一处空地的空间扭曲了起来，随后花园系统狼狈的样子出现在巡音面前，此时的它浑身被湛蓝色的能量包裹着，一看就知道是在治愈自己的伤势，而此时它右肩有一个血洞，那是刚才被巡音的气功弹击中而造成的伤势。
　　巡音笑了笑：“不愧是系统，手段还真多，治疗，制造利刃，以及刚刚我肉眼无法看见的能力，已经三种了。”
　　花园系统闻言，眉头微微皱了一下，但很快就变回了面无表情的样子，它开口说道：“你的的实力比我预想的还要强。”
　　也不知道花园系统哪里来的那么多星耀能量，就刚刚两句话的功夫，伤势又全部治疗完毕了。
　　“你的预想可能要低了。”
　　“我也不打算在省着能量使用了。”花园系统举起一根手指后，继续说道：“一分钟，接下来我会在一分钟内打服你！”
　　“嚯？希望你能做到。”巡音露出了兴奋的笑容，看花园系统如此信誓旦旦，想必是有着什么隐藏手段吧。
　　花园系统右手成掌，置于侧后方，随后它看着巡音说道：“你知道我到底记录了多少星耀模式么？”
　　“不知道，我也不想知道。”
　　果断无视了巡音的回答，花园系统继续说道：“上万种，还都是不重复的，其中可以制造无数利刃的星耀模式，名字叫‘无尽的利刃’这是我用的最顺手的星耀模式，‘高洁的辉光’是最好用的治疗能力，‘小丑的戏法’则是前面我用来隐藏自己的能力。”
　　“而‘空间的消失’是最强的星耀模式之一。”话音落下，花园系统那位于它自己侧后方的右手，猛然朝巡音一挥。
　　下一刻空间扭曲了起来，巡音的直觉告诉她有危险，必须要快速躲避，巡音也当然相信自己的直觉，第一时间往右边一扑。
　　“哗啦~~”怪异的声响传来，巡音一个翻滚起身，看向声源处。
　　随后，惊讶爬上了巡音的脸蛋。
　　这里要先说明一下，现在巡音和花园系统是在地面上，之前巡音那一脚将花园系统从楼顶踹了下来。
　　此时，巡音她居住的大楼消失了，并不是全部消失，右半边还在，但左半边却不见了，同时后面好几十栋楼房也是如此，都丢失的另一部分躯体，有的和巡音居住的大楼一样，丢失的是右半边，有的是左半边，有的则是中间部分消失了。
　　如此大的变故，自然不可能没有人发现，尤其是那几十栋消失了一部分的楼房，里面不断传来害怕的尖叫声。
　　微微愣神后，巡音第一时间放开了气的感知，朝着自己居住的楼房探去，片刻后，放松的吐出一口气，好在仁叔他们都去上班了，在家的只有凛蝶和三位精灵，而她们都没有出事。
　　“哗啦~”又是那种怪异的声音响起，也正是这种怪异的声音响起，这几十栋楼房被凭空消去大部分躯体。
　　心里猛地一跳，危险的感觉再度传来，但由于惊讶和担心，巡音一时间注意力不在自己这边，这一声怪响传出之后，巡音虽然也瞬间回过神来躲避，但左手小手指还是被擦到了，就像是电脑绘图软件的橡皮擦一样，巡音的左手小手指顷刻间消失的无影无踪。
　　“唔呃！”捂住左手小手指，巡音立刻调动起体内不多的星耀能量，《βios》的歌声传出，庞大的生命能量流转与巡音的体内，随后汇向左手小手指的位置。
　　「♪」
　　可能是因为上个世界的原因，巡音经常在练习唱歌，这次受伤，第一时间就想到了这首歌的效果，要是以往，巡音估计就是用气封住伤口，然后硬撑到战斗结束再去找治疗。
　　星耀能量消耗的很快，好在即将见底的时候，那庞大的生命能量，帮助巡音完成了断指再生。
　　这一幕，让花园系统愣住了，它瞪大双眼，看着巡音说道：“明明这首歌的旋律如此热血，效果确是治愈，而且治愈能力还如此的强大！…………不愧是第六颗星，代表神秘的你，今天给了我太多的惊讶。”
　　扯了扯嘴角，巡音说道：“不知道上一次受这么重的伤是多久以前了，你还真行啊，你的气本就非常奇怪，无法具体感知，星耀能量也捕捉不到，我稍微一分心，就用那种奇怪的能力攻击我。”
　　花园系统不再言语，而是又一次举起的右手，朝着巡音，打算挥下。
　　巡音这时候可不敢在分心了，那种奇怪的能力，稍微碰了一下竟然就瞬间将自己的小手指给抹除，要是被打个正着，那可就够呛。
　　打定主意后，包裹着巡音的金色气焰开始剧烈燃烧，气在暴涨。
　　“轰”的一下，气焰炸开，碎石飞溅。
　　超级赛亚人一！全功率状态！

第六章 夏然而止的战斗（下）
　　“哗啦~”花园系统的手臂挥下，那个奇怪的声效再次响起。
　　巡音的身形往右侧一闪，一阵劲风刮过巡音的脸蛋，转头看去，身后那些楼房就像铅笔写的文字，书写人用橡皮檫轻轻一擦，便被抹去。
　　“这能力还真是不讲理啊，凭空抹消那一个空间里面的所有事物。”巡音看着那些楼房的缺口处，平整的就像是被什么利器斩开了一样，摇了摇头，巡音说道：“不过打不中就没有任何危险。”
　　“哗啦~”
　　怪异的声效再度响起，那诡异的空间抹除能力将地面挖出了一个平滑的凹糟，然而巡音的身影却早已消失。
　　“速度更快了？！”花园系统一愣，随后目光四处扫视起来：“到哪去了？”
　　“唰~”金色的身影出现在花园系统的头顶，巡音看着到处寻找自己身影的花园系统快速说道：“没人教育你，就让我来教育你。”
　　话毕，巡音一脚砸下。
　　“轰隆隆~！！！”
　　本就已经破烂不堪的街道，在巡音这一脚之下，开始塌陷，埋在地面之下的水管电线啥的，这一刻全部重见天日，然后齐齐断裂，失去了它们的作用。
　　因为地面不断晃动，导致房屋开裂，此时的小梅她抓住了一根裂缝中裸露出来的钢筋，以此来保证自己不会被这地震晃得到处乱飞。
　　她露出一副生无可恋的表情，说道：“怎么办啊？之后该怎么解释？说是宿主在教训邪恶势力？”
　　就在刚刚，她问清楚了系统该如何吞噬花园系统，办法也不困难，就是让自家宿主接触到对方系统的本体就行，之后交给系统就可以了，结束了和系统的交流，小梅刚准备告诉宿主办法问出来了，结果一睁眼……房子的另一半没了！
　　再放眼看去，更多的房子也是如此，都丢失了部分躯体。
　　接着，小梅顺着巨响声找到了自家宿主，便看见自家宿主一脚砸中花园系统的同时，也将地面给破坏殆尽。
　　距离最近的两栋房屋直接倒塌，要不是小梅看见了时崎狂三的分身和星宫六喰正在救人，宿主你这可是杀人了啊！
　　“嗡~”突然一声异响传来，天空之中一处空间扭曲了起来，一个深灰色的圆孔打开，花园系统从中跳出，第一时间就是一口鲜血喷出，左手软弱无力的耷拉在一旁。
　　湛蓝色的能量出现，花园系统开始治愈自己的伤势，同时它皱起眉头看着下方还在塌陷的地面，说道：“情况不对劲，这一脚的力度绝对达到了传奇，甚至还超出了不少，但是不应该啊？第六颗星身为人类，传奇突破黄昏的那道坎应该被锁住了才对，为什么？”
　　伤势渐渐好转，花园系统擦掉了嘴角的鲜血，继续疑惑的说道：“而且最奇怪的是，星耀能量，第六颗星体内的星耀能量根本没什么变化，就刚才治疗伤势的时候有过动静，并且还因为如此，第六颗星体内星耀能量已经所剩无几了，但为什么还有如此强大的战斗力？等等！难道是……”
　　“唰~！”就在花园系统百思不得其解的时候，巡音的身影又一度闪现般的出现在了它的面前。
　　“是因为第六颗星她还有一套力量体系？！”话音落下，花园系统终于想通了原因，但这时巡音的拳头也来到了。
　　“嘭！”“噗啊！”
　　一拳打飞花园系统，气焰爆发迅速追上后，一脚踹中，花园系统从倒飞变成了坠落，接着巡音又爆发出了高速，迅速超过了花园系统的坠落速度，并在超过一段距离之后，身子一转，反身冲向了花园系统，一记膝撞，狠狠的击中了花园系统的腹部。
　　惨叫声都没有听到，花园系统就化作了一颗流星，高高的飞向了空中，巡音等待了将近一分钟左右，它才掉了下来，将地面砸出一个新的大坑之后，奄奄一息的躺在里面。
　　又过去了几秒，奄奄一息的花园系统突然动了一下，随后湛蓝色的能量开始包裹住它。
　　“还真是打不死的小强，虽然我也有留手就是。”巡音看着重新站起来的花园系统，撇撇嘴后说道。
　　花园系统摇摇晃晃了站稳了身形，吐出一口气，说道：“也只有这种解释了，第六颗星，你是不是有着除了星耀能量以外的力量？”
　　“没错。”巡音点点头，反正她也没打算隐藏这份力量。
　　闻言，花园系统的眼神冒出精光，语气有些激动的说道：“果然！果然第六颗星你就是破局的关键，有了另一种力量体系，就可以绕过传奇突破黄昏的那把锁，将那制造这个枷锁的罪魁祸首给打败，绝望的未来就不会出现！”
　　随后，系统上前一步，有些焦急的喊道：“第六颗星，别再玩下去了，跟我回总部，你这份力量是关键，我现在……”
　　“玩？”巡音指了指四周，说道：“你把城市拆成这样了跟我说玩？要不是狂三她们几个在救人，死伤人数只会更多。”
　　巡音的攻击虽然也破坏了地形，不过那附近都没有活人，然而花园系统的攻击，它将房屋抹除的同时，里面居住的人也一同被抹除了。
　　面对巡音的质问，花园系统淡然的说道：“如果不将那把‘锁’解决，未来这个世界的人类都会灭亡，牺牲是无可避免的。”
　　“你是不是脑子有问题？这些明明是可以避免的，要用武力解决问题，我们完全可以换个无人的地方去战斗，是你一言不合就直接开始动手的！”巡音喊道。
　　“去哪里动手都差不多，反倒是在城市之中，你乖乖答应加入花园的可能性要高……”
　　“轰！”一声巨响，巡音周身爆发出剧烈的金色气焰，同时，还有蓝色的电弧不断闪烁。
　　巡音神色狠厉的瞪着花园系统：“闭嘴吧。”
　　花园系统愣住，但缓过神后并没有听巡音的话，开口继续说道：“好了，第六颗星，你有什么问题之后在讨论，快点跟我回总部吧。”停顿了一下，花园系统接着说道：“这份力量绝对达到了黄昏级，如果花园成员都拥有了这份力量，世界就没有危险了。”
　　“我的这份力量吗？我也并没有藏私的打算，要是想学？可以，我能教，但是……”
　　“但是什么？还是说你想要报酬？”
　　金色的气焰还在暴涨，就像是气球一样不断的膨胀，然而气球有着上限，金色的气焰可没有。
　　气焰的高度已经超过了附近的楼房，耀眼的金光照耀着四周。
　　巡音瞪着花园系统，冷漠的说道：“报酬什么的我不需要，气的操控方法随便学，我甚至欢迎学会了气的人在变强之后来挑战我，我想说的是，花园系统，你是不是认为我被选中为第六人，就应该听你的话，按照你的吩咐去行动？”
　　“当然，而且我也是为了你好，也是为了这个世界。”
　　“就你这把人当工具人一样的行事风格，也叫做为了我好？就当你是为了拯救世界才这样的吧，但你这样真的能拯救世界？”
　　“预言不会错。”
　　“呵~”巡音嗤笑一声，随后接着说道：“虚无缥缈的预言啊，竟然愿意相信这些东西，就说明你也不过如此，自己的力量才是最值得信任的，嘛，不过看你的样子你也不会听吧。”
　　“第六颗星，就算有着另一种力量体系，你也绝对不可能打败那个导致世界毁灭的家伙的，不要因为此时你的力量可以达到黄昏级，甚至接近毁灭级你就可以自大，你连我都打败不了，怎么去面对那些未知的家伙？！”感觉到巡音的气势不断攀升，花园系统有了一种不妙的感觉，于是立刻说道。
　　“打不过你？我只是没认真而已，而至于你说的那些未知的家伙，还是可以毁灭世界的家伙，我非常想看看，它们有多强？”说完，巡音瞬间出现在花园系统的面前。
　　“噗！嘶啦~”声音传来，花园系统的右手被巡音扯断。
　　“唔呃！”痛呼一声，花园系统踉跄的后退几步，捂着血流不止的断臂处，说道：“第六颗星，你……”
　　一个手掌心出现在花园系统的面前，同时巡音的声音传来：“再见。”
　　话音落下，金色的气功弹吞噬了花园系统。
　　可怕的震动停止了，时不时闪现的金色光芒也消失不见，一些无辜群众们满脸懵逼的走了出来，看着四周的残垣断壁，傻傻的说道：“邪念体又入侵了？”
　　没有人回答的他们的问题，而造成这幅光景的罪魁祸首，其主要源头被蒸发掉了，另一个则很头痛的看着自己居住的大楼，这栋大楼的左半边消失不见，自然，左半边天台摆放着的一些锻炼器材也不见了，并且还是被直接抹除，所以也别指望能找回来。
　　此时巡音身边站着凛蝶和三名精灵，肩膀上坐着小梅。
　　凛蝶似乎还有些害怕，本来她在房间里呆的好好的，突然一声巨响，转头一看，自己房间的一半不见了，当时把凛蝶给吓得。
　　她抓住巡音的手臂，小声的问道：“巡音姐姐，到底……发生了什么事啊？我们家怎么变成这样了？”
　　巡音摸了摸脑袋，说道：“某个脑子有问题的家伙，为了某个理由和我打了起来，这四周是它的能力造成的，说是可以直接抹除空间。”
　　“宿主，那几个大坑是你踢出来的吧？”小梅用一双死鱼眼看着巡音，问道。
　　闻言，巡音视线右移，说道：“应，应该吧。”
　　“……”小梅嘴角抽搐，吐槽道：“宿主，我知道你战斗起来容易上头，但还请你尽量克制一下啊，得亏你没有使用气功弹来战斗。”
　　“我有好好控制力度的，并且我都是将那个花园系统朝着没人的地方打。”随后巡音指向那几个大坑说道：“那附近都没有活人的。”
　　时崎狂三这时微笑着说道：“是啊，那附近都没有人的，我和我的分身可是费了好大的劲才将他们全部救出来的，巡音桑，你该怎么感谢我呢？”
　　本条二亚翻看着自己的树之精灵，说道：“也要感谢我，是我提供了那些人的位置，现在除了直接被空间抹除杀死了的人以外，其他人都救出来了，不得不说，狂三你的能力真是好用啊。”
　　巡音听着她们两人似抱怨似求奖励的话语，尴尬的笑了笑，说道：“抱歉，不过也多亏了你们，不然我一边和花园系统战斗，还要想办法救人或者避开他们，这样的话以花园系统那不择手段的做法来说，我肯定会有些被动。”
　　小梅嘴角抽了抽，这换别人来的话，为了防止花园系统继续杀死无辜的人，还不得乖乖就擒，换成宿主就只是有些棘手。
　　日常的吐糟了一下自家宿主的离谱实力，小梅说道：“宿主，关于如何吞噬花园系统的办法我问到了，其实很简单，只要宿主你……”
　　“用不着了啊，你没看见么？花园系统都被我给蒸发掉了。”巡音说道。
　　“哎呀，宿主，那明显只是花园系统为了在外行走而制作出来的身躯，你弄死一个身躯没用的，估计等她蓄积一段时间的能量后，就又会制造出一个新的身躯来找宿主你的。”
　　眉头一挑，巡音说道：“那家伙还没死？”
　　“是的，虽然花园系统的战斗力很拉胯，但怎么说也是一个系统，没那么容易弄死的。”小梅摊摊手接着说道：“在这方面，宿主，我绝对比你有权威，你不信的话可以问问我们自家系统。”
　　“啧，麻烦的家伙，说说看，什么办法？”
　　“简单，宿主你找到花园系统的本体，然后接触它就可以，之后由我们的系统亲自搞定。”小梅说道。
　　巡音点点头，说道：“确实很简单，不过它的本体在那？”
　　“还能在哪？花园的本部呗。”小梅耸耸肩说道。
　　“……早知道就不把花园系统的这个身躯打死了，应该将它打残，然后让它带我去它本体的位置。”
　　小梅无语的看着自家宿主，随后吐槽道：“我觉宿主你这么做，花园系统让它那副身躯自裁的几率更高一些。”
　　“那现在应该怎么……”巡音突然一愣，随后接着说道：“莉莉丝和白茗的气？正好，我们有办法去花园总部了。”说完，巡音转头看向远处，六个人影正在快速接近这里。

第七章 目标：花园系统本体
　　“啪嗒~”鞋跟踩着地面的声音响起，六个人影陆续来到了巡音的面前。
　　没有急着打招呼，六个人此时还有些懵逼，她们四处打量着四周，打量着已经变成了废墟的这片区域，旁边几栋大楼已经倒塌，距离稍远一些的大楼也没有一栋是完好无损的，不是缺左半边就是缺少右半边。
　　地面坑坑洼洼，其中有两三个特别大的巨坑，明显是某种高空坠物才能够造成的凹陷，并且看大坑中心那人形的轮廓，这个“坠物”是什么就不用说了。
　　几人咽了咽口水，来的路上她们已经听说了，虽然因为着急的缘故，莉莉丝和白茗两人说明的很急促，但大概还是听懂了，她们即将见到的第六位成员，巡音流歌是一个不能用常理去看待的人，并且实力强大的超出想象。
　　咂咂嘴，红美说道：“能在短时间内做到这种程度的地形破坏，实力确实超出想象。”
　　“这还算轻的。”尴尬的笑了笑，莉莉丝说道：“红美酱，这幅光景我估计还是巡音酱留手了的。”
　　红美转头有些茫然的看着莉莉丝，就这还留手呢？虽然说要她来也不是不可以做到这种程度的地形破坏，但要知道，她们听到战斗的动静，到赶来，这期间五分钟都没有过去，如此短的时间内，红美她还做不到将一个街区给破坏殆尽。
　　白茗走上前拍了拍红美的肩膀，说道：“红美姐，习惯习惯就好了。”白茗说这句话时的神色，仿佛已经看破了红尘的得道高僧。
　　摇了摇脑袋，莉莉丝跑到巡音面前，说道：“巡音酱，这场景，是你和系统它的战斗导致的？”
　　“嗯。”点点头，巡音将目光看向莉莉丝继续说道：“这些丢失了一部分的楼房，还有我居住的这栋，可都是你们系统的杰作，用的那什么诡异的空间抹除能力。”
　　“都，都是系统它做的？”
　　“那几个大坑是宿主踹出来的。”小梅补充道。
　　把小梅给弹开，巡音继续说道：“咳咳，至少我没有伤害到人，地形被破坏了还可以修复，但人死了可是修复不了的，你们的系统在将房屋抹除的同时，连里面的人也一齐给抹除掉了。”
　　闻言，花园成员和黛普尔齐齐瞪大了双眼。
　　巡音耸耸肩，接着说道：“早就跟莉莉丝你说过了，你们系统不行，以前我最多还是觉得不讲道理，这一见面，没想到连无辜的人在附近都可以直接动手。”
　　橙欣眨了眨眼，有点不敢置信，开口说道：“这其中是不是有什么原因啊？我知道系统它性格很差，但也不至于连无辜的人也牵扯进来吧？”
　　看了一眼橙欣，还有另外两个生面孔，巡音问道：“话说，你们三位就是花园的另外几名成员吧？”
　　“啊，巡音酱我给你介绍一下，这位红头发的就是我们花园的队长，红美。天蓝色头发的是惠莉娜，橙发的是橙欣。”莉莉丝一一介绍道。
　　顺着莉莉丝的介绍，巡音也朝着三人点点头，随后说道：“接着之前橙欣你的问题，你们系统有什么原因我不知道，但它动手的时候可是没有半点顾忌，我大致把情况说一下吧。”
　　————解释中————
　　“就是如此，简单总结一下就是，你们系统要我加入花园，我不答应，然后开始动手，结果就是现在这幅模样了。”巡音指着已成废墟的四周说道。
　　你这可真简单啊，其他人在内心吐糟道。
　　通过巡音之前的情况说明之中，她们把情况也了解了个大概，同时也知道了很多东西，比如……
　　“系统它，原来那么厉害？竟然是毁灭级，一门之隔、传奇、黄昏、毁灭，这比我高了三个大等级啊。”橙欣张着小嘴，惊讶的说道。
　　惠莉娜点点头，说道：“本来系统的星耀能量我们就感知不到，无法确定系统的具体实力，只知道系统确实很强，但没想到竟然有这么厉害，然后……”惠莉娜看向巡音，接着说道：“将毁灭级系统打败的巡音，又有多强？”
　　那可能会惊掉你的下巴。
　　这几个惊讶点倒是次要的，红美听完巡音的说明之后，便拖着下巴思考了起来，一会儿后抬起头，看向莉莉丝说道：“莉莉丝酱，你也知道的吧？系统它一直隐藏着什么，听完刚才巡音酱话语中的一些零散信息，跟我以前知道的一些情报组合一下。”
　　“知晓系统它隐藏着什么秘密了吗？”莉莉丝立刻转身问道。
　　“不知道。”红美摇头秒答。
　　“……”因为好奇而把注意力都转移过来的众人同时无语。
　　“虽然还是不知道是什么秘密，但是知道的讯息更多了啊。”
　　其他几人都有些无奈的看了看红美，白茗叹了口气，说道：“我觉得知晓了这些零碎的信息，还不如不知道，徒增烦恼。”
　　惠莉娜点点头，说道：“白茗前辈说的确实，我现在就非常疑惑，是什么秘密让系统这么隐藏？而且，又为什么巡音小姐加入我们，系统就会把这个秘密告诉她，第六人有什么特殊之处？”一连串说出很多的疑问，惠莉娜停顿了一下，定神看了看众人，继续说道：“还有，那个阻止传奇突破至黄昏的‘锁’又是什么？”
　　众人沉默，这些问题除了花园系统以外，没有人可以回答。
　　“还有还有，系统说的那个未知存在又是什么东西？”橙欣举起手补充道。
　　“八成是邪念体。”巡音摇摇头，随后接着说道：“你们也别在这里想来想去的了，白茗说的很不错，这样只会徒增烦恼。”
　　说完，巡音撇撇嘴，露出一副嫌弃表情说道：“再说了，你们那个系统脑子本来就有问题，去思考它那些乱七八糟的话，不就是给自己找不自在么？反正它已经很成功的将我的厌恶度拉满了。”
　　小梅的嘴角抽了一下，小声吐糟道：“不是早就拉满了么？这一次只能说是仇恨溢出了。”
　　“唉~”莉莉丝叹了口气说道：“嘛，再思考下去也确实没用，不过话说回来。”莉莉丝看了看四周，继续说道：“这里的情况，文决市长又要头痛起来了。”
　　巡音视线微微右移，咳嗽了一下说道：“莉莉丝，把你们总部的位置告诉我吧。”
　　“哎？”莉莉丝转过头，疑惑不解的看着巡音，问道：“巡音酱，你问我们的总部干什么？你改变主意了？”
　　“你们系统为了让我加入，都做到这种程度了，你觉得我会怎么做？”巡音反问道。
　　“……”气息一滞，莉莉丝苦笑了一下说道：“果然还是……不同意？”
　　吐出一口气，巡音说道：“我的态度已经表明了很多次了，我不会加入花园，然后被那个系统当作工具人一样的随意差遣，第六人测试那会儿，我就被你们系统的做法恶心到，当时我都想冲到你们系统面前把它给拆掉，而经过刚才那一场战斗，我确认，你们那个系统，果然还是拆掉的好，不然鬼知道下一次为了拉我进花园，它会做出多么离谱的事情来。”
　　“所以，告诉我你们的总部，我直接去系统的本体见面，把这件事情彻底解决掉。”
　　话音落下，花园的成员齐齐愣住，这是要直接和系统对线？
　　一直不说话的黛普尔在此刻跳了出来，兴奋的喊道：“我支持你巡音酱！那个破系统早就处处和我过不去了，我想给花园弄个帅气的宣传pv都不同意，小气的要死！”
　　小梅这时候也飞了出来，说道：“别愣着了，把总部的位置告诉宿主呗，反正你们不也对自家的系统怨言不断吗？而且啊，那个讨厌的系统凉了的话，宿主说不定就会同意加入你们了喔。”说到后头，小梅露出了一副传销头子的表情，笑嘻嘻的说道。
　　花园几人又是一愣，你这个歌姬妖精是不是有点不对劲？
　　“关于这点，我的想法差不多，小梅她天天在我耳边说加入你们有什么什么好处，并且通过一段时间与莉莉丝和白茗的相处，虽然对你们的系统非常厌恶，但是我对你们花园本身并不讨厌，相反，因为我对歌声和歌姬的力量越来越感兴趣，已经没有一开始的那种想法，对于加入你们也没有那么抗拒了，当然，只要你们不嫌弃我这个才接触星耀能量一个月不到的菜鸟就好。”
　　巡音的话语完毕，花园的五个人懵逼程度进一步加深，虽然话是没错，巡音接触星耀能量并没有多久，但天赋绝对是一等一的，之前那一场演唱会就可以说明一切，然后便是实力这一块，星耀能量不多？这对与一个赛亚人来说是问题？
　　巡音点了点头，继续说道：“话说经历了一场实战后才知道，歌声的力量原来这么好用，刚刚和你们系统战斗的时候，因为一时分心来不及躲避，结果被它那种抹除空间的能力给打中了左手的小手指，哎呀~这可真是久违的受了这么重的伤势了。”说到这里，巡音突然轻笑一笑，感叹的说道。
　　闻言，众人看向巡音的左手小手指，完好无损？
　　emmmmm……重伤这个词什么时候换意思了？
　　见众人都把目光看向了自己的左手，巡音楞了一下，随后笑了笑说道：“当时我的小手指确实被你们的系统给抹除了，挺痛的，你们现在看起来没事，是因为我被击中之后立刻拉开了距离，然后用全部的星耀能量演唱了《βios》，治好了伤势。”
　　“《βios》？！”
　　众人一惊，随后黛普尔最先反应过来，说道：“是巡音酱你在演唱会上演唱的第一首歌嘛？”
　　“没错。”巡音点头。
　　“是那首歌？！这首歌的旋律如此热血沸腾，用星耀能量演唱后的效果竟然是治疗方面的？”莉莉丝讶异的说道。
　　“莉莉丝酱，还有一点要注意，巡音酱中了系统的攻击，那么结果也是如同周围的房屋一样，被打中的地方直接消失不见，也就是说，巡音酱当时小手指断掉了，然后被歌声治愈恢复了过来，那么这首歌的治愈效果……”红美认真的说道，但说到一半停顿了下来。
　　惠莉娜接上了红美的话语：“这首歌的治愈效果并不是止痛，止血，治疗外伤这种简单的效果，而是强大到足以治愈断肢的治疗能力。”
　　“惠莉娜酱说的不错！”红美转身朝惠莉娜竖起大拇指，然后接着说道：“我现在倒是可以理解为什么系统它强调第六人的特殊性，就巡音酱你这种天赋和实力，确实很特殊，而且……”红美感知了一下巡音体内所剩无几的星耀能量，再看了看四周，苦笑一下，接着说道：“实力也很特殊。”
　　伸手拍了拍脸颊，红美看向巡音说道：“好吧，巡音酱，我将我们花园总部的位置告诉你，反正我们想阻止也阻止不了，并且我们也确实对系统有很多怨言，有好几次我们想回馈粉丝们举办几场演唱会，但都被系统给驳回了，并且为了防止我们偷偷出去举办，还用奇怪的星耀模式将我们的关了几天禁闭。”
　　“说起这个我就很生气！”橙欣嘟起嘴不满的说道：“我都想好了到时候登台穿什么衣服唱什么歌，准备给粉丝们一个大大惊喜，结果系统它直接把我们关了好几天。”
　　小梅一愣，这个情况她还没听莉莉丝和白茗说过，回过神后，说道：“那你们能够忍耐它到现在，也算是一个奇迹。”
　　闻言，莉莉丝苦笑了一下，说道：“是啊，当时我也很生气。”
　　“换我，你们系统早没了。”巡音这时出声说道。
　　惠莉娜眨了眨眼，说道：“哎？这事我不知道啊，是我没加入时候的事情么？”
　　红美点点头，说道：“嗯，那个时候惠莉娜酱你还没有加入。而为什么那个时候我们虽然很生气，但却没有对系统做什么，一是因为打不过，二是因为老板她不断的劝阻我们。”
　　“再加上系统它，确确实实帮我们花园做了很多事情，花园如今的影响力，以及我们自身的实力，可以说系统功不可没，但……和花园无关的事情，或者说没有什么好处的事情，系统都会非常坚决的否定掉。”莉莉丝补充道。
　　“看样子，你们那个什么老板说话份量还是挺重的啊，竟然让你们真的忍受了下来。”小梅摸了摸下巴，说道。
　　“哈哈……”尴尬的笑了笑，红美说道：“我其实对系统一直隐藏着什么很不满，如果真的是足以威胁到世界的原因，说出来让我们一起想办法不好么？我们肯定不会害怕或者退缩，而如果是害怕泄密，关于这一点，我不认为我们几个人中有人是大嘴巴。”
　　花园成员们与系统累积许久的矛盾，在巡音这里释放了开来，随后红美将总部的位置告诉了巡音，其实总部在哪里，系统自己就已经说过了，那便是墨韵市，而红美则是把更详细的位置告诉了巡音。
　　巡音知晓的位置之后，下意识的就想用瞬间移动过去，但立刻反应过来，那里她没去过，也没有熟悉的人在那边，于是巡音转身让本条二亚用她的天使将怎么前往墨韵市的路线告诉了自己，当然是飞行的路线。
　　背下路线，确认好方位，巡音转头说了句话“稍后见。”，便气焰爆发，冲天而起，飞向远方化作了一颗流星。

第八章 花园系统你好，花园系统再见
　　巡音消失在了天边，然而其他人全部愣在了原地。
　　“……”小梅眨眨眼，又伸手揉了下眼睛，这才终于回过神，呢喃的说道：“我这……是被丢下了？”
　　时崎狂三听见了小梅的呢喃声后回过神，晃了晃脑袋说道：“啊啦，小不点我说的没错吧？你被巡音桑嫌弃了。”
　　小梅转头就想反驳，但仔细想想，反驳了又有什么用？宿主还能飞回来把自己带上不成？于是揉了揉眉心，有些头痛的说道：“懒得跟你争。”随后又小声说道：“这事宿主也没少干，反正没人可以威胁到宿主，问题不大，而且我可以通过和系统联系来知道宿主那边的情况。”
　　说完，小梅看向了花园的几人，她们在巡音飞走之后，同样也陷入了懵逼之中。
　　红美是最先回过神的，她抬头看了看天空，咽下一口唾沫后，说道：“巡音酱她……就这么飞走了？”说完，红美转头看向其他人，期待能有人回答她的疑惑。
　　花园的另外四位成员，还有黛普尔也都是一脸茫然，根本没法回答，最后还是小梅回答了她，说道：“不然你以为宿主问你们总部的位置干什么？好奇么？”
　　“不，我知道巡音酱要去找系统，可是……我没想到她竟然当场就动身啊。”红美指了指四周，继续说道：“我还以为巡音酱至少会休息一下，怎么说也等这废墟的问题处理掉再走吧？”
　　这时莉莉丝也从茫然中退出，苦笑了一下，说道：“不愧是巡音酱啊，做事一直都是超出常理。”随后她转头看向讶异不止的红美，说道：“红美酱，巡音酱她就是这样的，再说人都飞走了，我们又没有可以空间传送的能力者，赶过去是肯定来不及了，巡音酱的飞行速度可是非常快的。”
　　“依我看，宿主最多花半天的时间就能够感到你们的总部，当然，如果中途宿主她嫌慢的话，变个身，提个速，估计一个小时之后就能到。”小梅说道。
　　“……”众人闻言齐齐看向小梅。
　　“不是，你们这么盯着我干什么？我没吹牛，宿主她真能飞的那么快！”小梅摊手认真的说道。
　　“明珠市和墨韵市，两座城市的距离大约是1500公里，这是直线距离。”惠莉娜突然出声，停顿下来看了看小梅，随后接着说道：“一个人的行走速度大约是4~7公里每小时，我就算平均每小时走5公里，一天全部时间都花在赶路上，这也要走上近12天半的时间。”
　　小梅嘴角一抽，说道：“呃，谢谢科普？”
　　惠莉娜无视掉小梅有些开玩笑似的回答，接着说道：“而音速则是每小时1224公里，换言之，想在一个小时内移动1500公里，必须突破音速，这种速度，如果不是速度专精的星耀模式，传奇强者也无法做到。”
　　说白了就是不信呗，小梅有些无奈的想道，但也可以理解，毕竟没有亲眼所见，以宿主那离谱的战斗力，还真没人会信。
　　稍微想想，以自家宿主现在这幅外貌，貌美肤白，美丽漂亮，你说她是未来巨星，这话有人信，但你说她丢出一个能量弹可以毁灭星球，这谁能信？
　　理解般的点点头，小梅抬头打算解释，却发现白茗走了过来。
　　白茗伸手拍了拍惠莉娜的肩膀，将其视线吸引过去后，开口说道：“惠莉娜，巡音她真的可以做到那种速度。”
　　闻言，惠莉娜皱起眉头，说道：“白茗前辈，我愿意相信你们说的，这位第六人实力非常强大，但，传奇阶级都做不到的事情，巡音小姐她……”
　　白茗摇了摇头，打断惠莉娜的话，说道：“我能理解惠莉娜你的怀疑，你知道我是怎么和巡音认识的么？”
　　“不知道，不过，这和现在的话题有关么？”惠莉娜问道。
　　“这样我好让你理解，我是在追捕一只变异种的邪念体途中，认识巡音的。”
　　“变异种？！”xN
　　白茗说完，不止惠莉娜惊呼出声，其他人也纷纷惊讶的喊道。
　　“没错，变异种，虽然还只处于中阶左右，但是因为其自身邪念体的特性，它足以匹敌才步入传奇的人类。”
　　“这事我也知道。”莉莉丝举起手说道：“虽然我是后来听白茗说的，那只变异种邪念体无法打败白茗酱，而白茗酱也拿它束手无措，但由于不能放任它不管，所以一直追捕着那只变异种邪念体。”
　　白茗点点头：“一路追来后，我就遇到了巡音，这只变异种邪念体的能力是不死之身，之后详细的过程我就不细说了，直接说结果，后面事情发展成巡音和邪念体交战，结果，巡音大获全胜，用一种奇怪的能量光束将变异种轰入宇宙蒸发掉了。”
　　说完，转头看向惠莉娜，发现惠莉娜微微张开小嘴，瞳孔扩大，显示着此时的她非常惊讶。
　　“而且之后我和巡音被变异种邪念体的能力击中，穿越到了异世界，在哪里，我又再次见识到巡音强大的战斗力，我们赶来这里的时候，是不是天空散发出了金色的光芒？”白茗说着说着，突然朝着惠莉娜问道。
　　惠莉娜愣愣的点点头，回答道：“嗯，确实，很耀眼。”
　　“那些光就是巡音制造出来的，她具有一种变身的能力，可以大幅度提升实力，所以说了这么多，我就是想告诉惠莉娜你，不管有多么的不可思议，哪怕是肉身突破音速，巡音她也做到到。”
　　“……可，巡音小姐体内的星耀能量才那么点，怎么会？”惠莉娜，摇了摇头，试图找出证据否定。
　　“因为，巡音酱使用着一种我们所不知道的全新力量体系喔。”莉莉丝微笑着说道。
　　小梅这时候跳了出来，骄傲的抬起脑袋说道：“没错，宿主使用的力量叫做‘气’。”
　　众人皆是一愣，时崎狂三眯着眼睛说道：“小不点，这种东西怎么说也是应该隐藏起来的吧？你没经过你家宿主的同意就这么说出来了？”
　　挥挥手，小梅说道：“没事没事，宿主她铁定不在意的，倒不如说，宿主她会非常欢迎别人去学习‘气’的操控方法，只要你在变强后跟她打一架，如果你能做到这一点，那么你将会学习到一种全新的力量，这种力量上限高到可以毁灭宇宙喔。”
　　后面那句可以毁灭宇宙的话，自然被众人忽视掉了，她们的注意力都放在前面，不在意？甚至还欢迎别人去学？
　　花园的几位不好问为什么，不过时崎狂三可就没有什么不方便的，上前戳了戳小梅的脑袋，说道：“我不信，别到时候被巡音知道这件事后，你被她拿杯子关起来。”
　　小梅嘴角开始疯狂抽搐，她回想起了一段不好的记忆，前天，小梅喊巡音起床，一时间没控制住，导致喊得声音有些大，大到隔壁大楼都可以听到的程度，高分贝的声音直接在巡音的耳边炸响。
　　后来发生了什么没人清楚，总之那一个上午都没有人看见小梅，还是时崎狂三中午去巡音房间找巡音的时候，发现一个杯子倒置在桌子上，上前去打开后，发现了某个奄奄一息的小梅。
　　不好的回忆结束，小梅猛地打开时崎狂三戳着自己的手指，喊道：“别提那件事我们就还是朋友！另外！这点我可以保证，你们要实在不信，等宿主回来问问她不就好了。”
　　说完后，小梅飞到了众人的中心，继续说道：“讨论就到此为止吧，或者说换个地方，这里已经成为了废墟，人是不能待了，换个地方去等，我想要不了多久，顶多半天宿主就差不多回来了。”
　　闻言，众人接受了小梅的提议，离开的时候，众人也没有忘记将这里的情况告诉文决市长。
　　————视角切换————
　　也正如小梅猜测的一样，巡音在飞了一段时间后，就开始有些不耐烦了，然后直接变成超赛二，速度全开，什么音速都是随便突破。
　　最后连十分钟也没花就到达了目的地，漂浮在墨韵市的上空。
　　看着下方和明珠市完全不同的街道分布，这座城市的大部分都装饰的非常夸张，并且，什么音像店，cd店，服装店等等这些能够和歌姬扯上关系的店铺要比明珠市多上太多太多，看着下面喧闹不已的城市，巡音说道：“花园系统就在这座城市里面么？”
　　【……宿主，你这也太快了吧？刚才小梅联系我，说你已经准备和花园的系统见面了。】
　　突然，自家系统的声音在巡音的脑海里面响起。
　　“哦，系统你来的正好，你准备准备，准备吞噬掉花园的系统，另外，快？我倒觉得慢了，要不是我无法定位花园系统的气，而且这边我也没有熟悉的气，最后只能飞过来，不然我早就到这座城市了。”巡音说道。
　　【要这是一款游戏，宿主你这速度甚至连上一场战斗的结算都没有开始，你就来到下一场战斗了。】
　　“好了，别总惊讶，话说系统你有把握么？花园系统是系统，你也是系统吧，别到时候吞噬失败，又或者被反过来吞掉。”
　　【不可能！宿主你别看我从把你复活以来，我除了给你提供吃以外，并没有提供其他方面的帮助，但怎么说我也算是一个超级系统，再加上因为宿主你的原因，上个世界我可是吸收了不少能量，吞噬一个下位系统完全就是易如反掌！】
　　“你怎么知道花园系统是下位系统？”
　　【可能下位系统都算不上，依我看，这花园的系统，有点像是那种未来又或者是上一个文明制造出来的科技造物，花园系统穿越异世界的能力，我都怀疑是利用某种特殊的星耀模式来达成的，不像我，自带穿越世界的功能，像这样的系统，我乱鲨好嘛！怎么可能被反吞掉。】
　　“……”巡音沉默，你有自信是好事，但这种话怎么听怎么觉得不妙，吐出一口气，巡音说道：“行吧，你有把握就好，如果出问题了想办法通知我，我立刻将花园系统破坏掉。”
　　【放心，宿主，待会儿就让你见识见识系统我的手段！】
　　因为自家宿主太厉害，导致一直没什么登场机会的系统，怎么会错过这能够展示能力的机会呢？
　　巡音点点头，随后不再言语，回忆起红美跟她说过的她们总部的样子，视线扫视着下方的城市，很快，便找到了花园的总部。
　　毕竟是世界第一的歌姬团体，其总部还是很气派的，一栋倒三角的建筑出现在巡音的眼中，建筑外侧不是冷冰冰的墙壁，而是全部由玻璃组成，建筑的右上方则是挂着“花园”两个大字，确实很显眼，回想起了红美描述花园总部时的话语，巡音点点头。
　　“就是那里了，系统，你能找到花园系统的本体么？我感知不到它的气和星耀能量。”巡音皱眉问道。
　　【别看花园系统有着不错的战斗力，但它毕竟是机械造物，而不是机械生物，宿主你无法感知到它具体的气和星耀能量也很正常。】
　　“那该怎么找？直接冲进去？”
　　【淡定点宿主，说来有些巧，我确实有办法找到花园系统，宿主，你还记得被你毁掉过那根权杖么？】
　　巡音一愣，随后说道：“你说花园系统给我的那个什么专属武器？”
　　【没错，我解析过那根权杖的碎片，虽然得到的结果告诉我，那根权杖只是一个消息接收器和可以变化一个特殊武器罢了，但那根权杖散发着一种特殊信号，而刚刚我捕捉到了同样的信号，我猜，应该是花园系统在重新制作宿主你的专属武器，不然就是它自身也散发着这种信号。】
　　“就是说，我只要跟着那种信号，就可以找到花园本体？”
　　【不敢保证，但总比什么方法也没有，闷头瞎找要强吧？宿主。】
　　点点头，巡音立刻说道：“好，系统，告诉我位置。”
　　【宿主，往这边……】
　　在自家系统的指引下，巡音绕过了监控器和守卫，强行掰开了好几扇金属大门后，听着耳边不断响起的警报声，巡音最终来到了一扇金属大门面前。
　　“就是这里面嘛？好，快点搞定吧。”说完，伸手推开……推不动，蓄力一拳砸开了大门。
　　扇开遮挡视线的烟雾，巡音缓缓走进了的大门。
　　而当巡音进门后，一个惊讶无比的声音传了出来：“第六颗星？！你怎么会出现在这？！”
　　听见熟悉的声音，巡音笑了笑，抬头说道：“哟，花园系统，我亲自来找你了。”

第九章 吞噬开始
　　“嘭！！！”
　　巨大的爆炸声传出，紧接着某处地面突然隆起，随后两个人影破土而出，一金一黑两道光芒冲上了高空。
　　常言道，话不投机半句多，巡音和花园系统便是如此。
　　本想说寒酸几句，但花园系统除掉一开始的惊讶以外，就又开始了，说什么第六颗星你终于改变注意了？你早该如此，那么接下来听我的，应该怎么怎么做。
　　巡音是一个字都没有听进去，抬手一个气功弹将其打断，随后又说了几句话，花园系统也还算不傻，知道巡音不是来加入花园的，接着一旁的一个棺材样的器械打开，一副人类躯体走了出来，战斗开始了。
　　“咚！”天空中，两个人影互相冲向了对方，一声巨响后，巡音一拳将花园系统制造出来用来防御的盾牌打碎。
　　盾牌破碎，其力道不减，花园系统往后一个踉跄，皱眉道：“力量还是这么强大。”
　　和巡音有过一次交手经验，这会儿再次交战，花园系统上来就用某个未知的星耀模式制造出了一面减震的盾牌，用来防御巡音那离谱的力道，可一个照面下来，就被打碎了。
　　微微一笑，巡音在空中一个转身，加速冲到了还没有调整好身形的系统面前，拳头挥出的同时说道：“为了避免你再用出什么奇奇怪怪的能力，我不会给你缓冲的机会。”
　　话音落下，拳头击中。
　　“咚！！！”“噗啊！”
　　五脏六腑都被这一拳移位，鲜血直接从嘴中喷出。
　　“嗡~~”花园系统被一拳打中，那强大的力道自然就将其击飞，砸进一栋大楼外侧之后，巡音朝着倒飞出去的花园一伸手，在一声异响之中，气剑凝聚而成，成型之后气剑的长度迅速伸长，笔直的刺向了烟雾中的花园系统。
　　“噗哧！”一声入肉声响起。
　　巡音知道成功击中了，于是右手微微一动，气剑也随之动了起来，烟雾中的人影被带出，花园系统毫无动静的被挂在气剑顶端。
　　【……宿主。】
　　就在巡音准备进行下一步动作的时候，系统的声音传来。
　　动作一滞，巡音疑惑道：“怎么了系统？”
　　【呃，其实也没啥，但我实在是有些好奇，宿主，你这招是不是跟某个脸上写着无敌的贝吉特学的？】
　　不怪系统乱想，实在是这画面太像了，简直就是刻入DNA的画面。
　　巡音一愣，随后露出有些兴奋的笑容，说道：“没错，气剑确实是看了贝吉特使用过后，我自己研究会的，不过系统你提起他，我就有些手痒了，卡卡罗特那家伙，和贝吉塔合体后原来那么厉害，之后我好几次提议让他们两个合体来和我战斗，但两人就是不同意，尤其是贝吉塔。”
　　系统陷入无语之中，怎么说呢？先不说耳环这东西不是随便就可以用的，然后贝吉塔拒绝合体那简直就是再正常不过的事情，糟点有些多，系统思来想去不知道从哪里开始吐糟，最后放弃吐糟了。
　　【啊嗯，宿主你高兴就好，好了，宿主你该继续战斗了，花园系统它好像缓过来了。】
　　闻言，巡音收敛了一下脸上的笑容，看着花园系统身上开始泛起湛蓝色的星耀能量，说道：“又是这个可以治疗伤势的星耀模式么？不过，我不会再给你机会了！”
　　说完，金色气焰爆发，巡音变成了一个小型的太阳，将脚底下墨韵市人们的目光全部吸引了过去。
　　一些眼尖的人还发现，天上那个耀眼的金色光芒，时不时还会冒出蓝色的电弧，一时间他们更加懵逼，天上到底发生了什么？是什么东西散发出这耀眼金色的光芒？
　　见此情景，花园系统暗道不好，就是这个姿态，之前第六颗星这个会有蓝色电弧冒出的姿态，其出现的一瞬间就将自己给击败了，关键时刻用出了防御用的星耀模式也不管用，这份实力绝对达到了毁灭级！
　　花园系统这个感叹如果被小梅或者巡音这边的系统听到，那绝对会嗤之以鼻，毁灭级？你这毁灭级能够爆星吗？不能那就别拿来相提并论，可能毁灭级确实有能力和超级赛亚人一交手，但也顶多只是能够交手而已，全功率超赛一全力全开之下，那是肯定遭不住的，更不用说在这之上的超赛二了。
　　巡音挥动气剑，将花园系统往空中一甩，随后整个人突然加速，身影再次被捕捉到的时候，巡音已经出现在花园系统的身后，同时气剑也被巡音解除，气剑解除的下一刻，花园系统的胸口划开了一条长长的伤口，鲜血先是缓缓流出，随后“噗哧~！”一声，鲜血如同喷泉一样，不要钱的喷出。
　　巡音这时转过身，手中一颗气功弹瞬间成型，随后朝着花园系统丢了过去。
　　这个看起来并没有多大的气功弹，与花园系统接触的一瞬间，迅速膨胀，随后爆炸：“嘭！！！”
　　烟尘四起，巡音握拳，朝着弥漫的烟尘一拳挥出，狂暴的拳风直接将烟尘吹散。
　　吹散之后，那里也找不到花园系统的身影，不用说，花园系统它又被巡音给一发气功弹蒸发掉了。
　　瞟了一眼原先花园系统的位置，现在哪里空空如也，随后巡音解除了变身，转头朝着一开始她和花园系统破土而出留下的坑洞飞去，片刻之后，巡音又回到了充满了电线和奇怪设备的房间里面。
　　视线看向正中央，一个超大的长方形金属矗立在那里，整个房间之中，也就这个最像花园系统的本体。
　　“第六颗星，你到底想干什么？”突然，那个长方形金属的身上亮起淡淡的光芒，花园系统的声音也同时传来。
　　没有立刻回答，巡音走上前伸手敲了敲金属，说道：“这就是你的本体吧？”
　　“……”系统沉默了一会儿，之后说道：“回答我，第六颗星，你想干什么？”
　　“干什么？”巡音笑了笑，接着说道：“彻底解决掉你而已。”
　　长方形金属外壳上的光芒猛地闪烁了几下，系统说道：“第六颗星，你别做傻事！”
　　伸手贴上金属的外壳，巡音说道：“我不觉得我这是在做傻事，反而是在为民除害。”
　　“我要是有个什么意外，那个东西就压制不住……”
　　“系统开始吞噬！”
　　【收到！】
　　没等花园系统的话说完，巡音立刻对自家系统喊道，系统简短的应答声传出后，花园系统便陷入了沉默，金属外壳上的光芒也连带着黯淡了不少。
　　“嗯？刚才花园系统说它出事了，什么东西会压制不住？”巡音歪头疑惑的说道，随后摇了摇头：“算了，没听清楚，估计也不是啥重要的事情。”
　　巡音这里暂且放着不谈，系统说了句收到之后，就立刻行动了起来，花园系统只感觉意识一黑，它再次回过神之后，就发现自己出现在了一个陌生的地方，四周黑漆漆的根本无法视物，不过这里是哪里不重要，重要的是，它感觉自己正在被某种东西吸收，一直被隐藏起来的数据存储，随着时间的流逝，一点点被翻开。
　　“恩恩，原来如此，你隐藏的秘密还不少嘛。”
　　“是谁？！”
　　安静的环境中突然响起一个陌生的声音，花园系统一个激灵，立刻喊道。
　　不过这个陌生的声音并没有理会花园系统，依然自顾自的说着些什么：“嚯！我就知道，你这家伙并不是什么‘金手指’的系统，而是未来的人制造出来的，通过一个拥有时间方面星耀模式的人回到了过去，为的……是阻止世界毁灭？”
　　“原因的话我看看啊……嗯嗯，原来如此……未来是这么发展的啊？啧啧~你们还真惨……”一段类似于吃瓜的吐糟点评不断传来。
　　“够了！你到底是谁？！”花园系统似乎忍受不了这种无视，大声吼道：“你在读取我的数据？等等！这些我应该加密了才对，你是怎么读取到的？！”
　　这会儿花园系统终于被搭理了，那个声音说道：“切！就你那加密手法，在我面前跟没有似的，随便捣鼓几下就破解了，哦哦，又破解了新的信息了，我看看啊……嗯~~”
　　“你到底是谁？！快点把我放出去，你既然读取到了那些隐藏的信息，那么就应该知道我这么着急的原因吧？我不在的话，那个东西就要突破压制了！”
　　“确实是知道了……”
　　“那还不快点放我出去！”
　　“但问题不大啊。”
　　“……”花园系统的话语一滞，缓了一会儿喊道：“开什么玩笑！现阶段没有人能够和那家伙战斗！第六颗星说不定可以，但这需要确认百分百的胜率！必须保证万无一失才可以，人类和世界都经不起那种程度的灾难！”
　　那个和花园系统对话的声音，自然就是自家的系统，听完花园系统焦急的话语，系统轻笑了一下，说道：“那个家伙确实危险，如果放出来以现在人类方面的实力也的确无法面对，是足以导致人类灭亡的灾难，但是！你是不是太小看宿主了？哦，我说的宿主，就是你嘴里的第六颗星。”
　　“？？？？”花园系统懵逼，说道：“什么意思？第六颗星是你的宿主？你究竟是谁？！”
　　“我是谁不重要，我也不打算告诉你，反正你马上就要消失了，你死后我会接替你，花园以后我来培养，反正培养一个宿主是培养，培养一群也是培养，倒不如说莉莉丝她们比起宿主来，反而更加好培养一些。”系统想起自家宿主，就有些头痛，咂咂嘴继续说道：“总之你放心，花园由我来培养，她们能达到的高度绝对比你来培养所达到的高度要更加高，然后在你消失之前，我不得不吐槽你几句，你隐瞒的这些问题确实很棘手，但也紧紧是对于这个世界的人类而言，换成宿主，那个导致未来世界毁灭的家伙因为你也不清楚是什么东西我就不评论了，我就说现在被你压制在花园总部地底的那两只……邪念体。”
　　“话说这些邪念体还真是啥能力都有啊，竟然有封锁上限这种能力？就很离谱。”
　　系统它怎么说也算是见识多广了，什么世界没去过？什么样的力量体系没看到过？但一个普通的个体，竟然可以觉醒出封锁种族上限的这种能力。
　　没错，被花园系统压制，或者说封印在花园总部地下的邪念体，它的能力就是封锁种族的力量上限，那只邪念体用力量将人类的上限锁在了传奇阶，按照正常的未来轨迹，这只邪念体会被邪念体方面的大佬重视，之后帮助它提升实力，其结果就是一周目的未来，人类上限被锁在了一门之隔，面对后面邪念体的攻势，人类一败涂地。
　　花园系统借助信息优势，穿越回来的第一件事就是找到这只邪念体，并将它关住，如果直接杀掉的话，它在死前会用剩余的一切力量加上自己的生命作为代价，来封锁人类的力量上限，这种封锁是无法轻易解除的，这是二周目的时候，花园系统杀掉这只邪念体得出的结论。
　　这个能力也不是没有解除方法，邪念体的天敌，歌姬就可以解除这种锁，但想要解除这把锁，那名歌姬的实力就必须达到黄昏，然而人类的等级又被锁在传奇，形成了一个死循环，但解除这个死循环其实有办法的，那个办法就是第六颗星，也就是巡音，这也是花园系统找到巡音之后，那么激动的原因。
　　不过这只邪念体问题不大，虽然它被花园系统抓住的时候，就用力量封锁了人类上限，但是！即便后面这只邪念体回复了体内的能量，不过却变成了体内空有一堆能量，但却没法战斗的情况，真正麻烦的是另一只邪念体。
　　“邪念体还有双胞胎的，真是世界之大无奇不有。”系统吐槽的说道。
　　就是有这么离谱，能力是封锁种族上限的邪念体，它有个一个双胞胎，而这只双胞胎邪念体的能力则是极端的战斗能力，叫做“恶魔之躯”。

第十章 隐藏的秘密
　　上回说道，花园系统封印了两只邪念体在花园总部的地底，其中一只的能力是封锁一个种族的实力上限，这个能力只能用作战略用途上，那一只邪念体本身是没有战斗力的威胁不大，重要的是另一只邪念体，它和可以封锁种族上限的邪念体是双胞胎，它的能力叫做“恶魔之躯”。
　　而这个能力是什么效果呢？系统看完花园系统的数据，也可以说是记忆，总之看完后，嘴角不断抽搐起来，吐槽道：“这TM，如果不是我现在的宿主是个赛亚人，我转头就离开这个世界好吧。”
　　吐槽完，系统又朝着渐渐消失的花园系统说道：“你们是不是得罪的什么人啊？未来那个毁灭了世界的神秘家伙不说，未来会出现的那些棘手的邪念体也先不说，光是你现在封印的这两只邪念体就tm可以把这个世界蹂躏个千百遍，这两只的实力都至少是邪王级啊。”
　　闻言，花园系统没有任何动静，仿佛放弃了挣扎，正在静静接受它的消逝。
　　系统有些怪异看了一眼花园系统，就以这家伙自大的性格，会这么老实？不会憋着什么坏吧？
　　不过系统确认了一下，现在它确实是在慢慢接受花园系统所有的东西，应该是翻不起什么风浪了，把这家伙消灭的结果也就是封印的两只邪念体破封而出罢了，问题不大，虽然这两只邪念体很强，但宿主更强，而且这两只邪念体还有一只是没有战斗力的。
　　点点头，系统继续无视掉花园系统，继续观看花园系统的数据起来。
　　“嘿，邪念体不说，人类这边的星耀模式也有这么神奇的能力啊，你竟然靠着一种‘昨日重现’的星耀模式，进行了类似游戏中存档读档一样的行为，并且你还进行了十次读档，啧啧~~”
　　“嗯？嗯？？？”系统依然是一副吃瓜的心态观看着数据，但看着看着就发现了不对劲：“十次读档，前九次周目直到世界毁灭，第六颗星都没有出现？”
　　话音落下，这会儿花园系统终于有了动静，说道：“没错，花园的五个人，前九次的周目中，我每次都很快的就找到了，然而，第六颗星，也就是第六人，我一直没有找到，但这一周目，第六人出现了……”
　　系统快速的浏览了一下前九次周目中花园的五个人，没有任何变化，从一周目开始到现在，花园的五个人一直都是现在的红美她们。
　　如果系统有实体，那么它现在的眉头一定皱的死死的。
　　“啧~这情况太不对劲了，反正你也要凉了，实话告诉你，我和宿主，也就是第六颗星并不是这个世界的人，是异世界来客。”沉默了一下，系统继续说道：“换言之，如果不是我恰巧搜索到了这个世界，并发现这个世界的力量对于歌声来说有着大大的加成，我可能都不会带着宿主出现在这个世界，如果是这样那么这一周目，第六人就还是不会出现。”
　　花园系统愣了愣，随后说道：“但你们出现了，不过……原来如此，这样一来，第六颗星她实力为什么那么强大就解释的通了，也怪不得预言将第六颗星称为救世之星。”
　　“预言？我发现你一直都在说这玩意，我怎么没有从你的数据库中读取到？”
　　“预言预知了花园的九个人，为了避免邪念体方面知晓，我把预言藏在最深层，你将我的数据全部就收完的话就会看到。”
　　“……”系统又怪异的看了看的花园系统，随后说道：“这些先不说，你的读档能力有着限制，只能读档十五次，这已经是第十次了，如果我没有带着宿主出现，你想过怎么办么？看过你数据的我也知道，就光靠花园的五个人，未来的危机根本没法应对。”
　　“那怕在后面几个周目，你选择让花园的几位成员去学习异世界的力量，上一周目你更是靠着异世界的力量解决了人类等级上限的这把‘锁’，但是……”
　　花园系统接过话语说道：“但是，邪念体要更加的恐怖，它们并不只是什么吞噬负面情绪的怪物，而是负面情绪本身，虽然它们是在这个世界诞生出来的，但是它们的实力，这个世界已经限制不住它们了。”
　　“这一周目，是可能性最大的一周目，最特殊的第六颗星出现，我也迅速的将花园五个人的实力提升到了一门之隔，下一步就可以开始考虑去获取异世界的力量，随后就可以解决掉地下那两只邪念体，并且距离最近一次足以破坏世界的灾难，还有三年左右的时间，我可以将花园的实力提升的更高，面对那次灾难也可以更加的游刃有余，甚至！可以开始寻找第七人。”花园系统继续说着，越说到后面它的语气也越发兴奋。
　　“……”系统沉默，看完了花园系统数据的它，可以理解花园系统为何这么兴奋。
　　九次世界的重启，九次从零开始去面对世界毁灭的危机，九次的尝试全部都以失败结束，换成一个正常人早就开始崩溃，并且可能开始自暴自弃，可能是因为花园系统是一个系统吧，它虽然有着感情功能，但感情对它的行动无法起到决定性的作用，大约三周目之后，它就把感情功能抑制掉，万事都会选择最优的解决方法，其他多余的事情一概不去理会。
　　几周目如此下来，效率是提升了，但花园系统它自己也改变了，并且，后面的几个周目，因为花园系统的这种完全不听人劝的行事风格，在最后都爆发出了很严重的负面效果，只不过那几次时间线已经走到了世界毁灭的前后，看起来不明显。
　　这一周目因为巡音的缘故，现在负面效果就爆发了出来。
　　但这些花园系统都觉得不重要，它心中只有一个目标，那就是拯救世界。
　　听起来非常的伟大，为了拯救世界而放弃一切，虽然结果都失败了。
　　系统也不好去评价花园系统，它为了世界的安危是真心的，只不过后面几个周目做法就不近人情了，虽然效率很高，但要知道，人这种生物，你就不能指望会有绝对的理性。
　　花园系统，属于一个有些矛盾的角色，叹了口气，系统说道：“放心吧，这一次你确实等到了希望，那些危机我和宿主会去解决掉。”
　　“……是嘛？”沉默了一会儿，花园系统开口说道：“我是不是该说句谢谢？或者说交给你了？”
　　“那不随你开心，反正我……等等，你这阴阳怪气的语气，你是不是要搞事？”系统说道。
　　话音落下，外界之中花园系统的本体，也就是那个长方形的金属盒子原本黯淡下来的光芒重新开始闪烁了起来，而意识空间之中，花园系统也突然拉高语调喊道：“搞事？不！我只是从你手里抢回我的东西而已！世界交给你？你就算看了我的数据又如何？你没有亲自面对邪念体，根本不知道它们的可怕，第六颗星确实很强，我也确实打不过，但我可以让她变得更强，她是拯救世界必须的一块拼图！好不容易找到了第六人，我不会错过这次机会！”
　　“卧槽！”
　　“你认为我会没有做防范措施？我刚刚只是在蓄积力量而已！现在，让我来反过来吞噬……”
　　话语夏然而止，系统吐出一口气，说道：“你还别说，我刚才被你整的确实有点慌了，哦对了，你已经没了，我这跟谁说话呢？”
　　没错，眼看花园系统就要站起来开始反杀之际，系统直接将花园系统的意识给弄死了。
　　“呼~好了，把花园系统的‘遗产’都接收接收，就可以出去了，然后让宿主准备一下，准备和两只邪念体打一架。”
　　“嗯？”就在系统快速清点完花园系统“遗产”并回到了巡音体内之后，突然一个东西吸引了它的注意力，那是一个光点，并且这个光点正在不断的扩张，已经接收了花园系统绝大部分数据的系统，立刻就认出了这是个什么玩意儿。
　　花园系统会很多很多的星耀模式，虽然现在系统接收了之后，这些星耀模式它是用不出来，但是，关于这些星耀模式的情报它还是都知道的，这个不断扩散的光点就是一种星耀模式，叫做“孔中世界”。
　　什么效果呢？这个星耀模式的效果还挺复杂的，但简而言之，这个星耀模式和另外一个星耀模式组合一下，花园系统就可以将花园成员传送至异世界。
　　这就是花园系统刚刚打算使用的杀手锏，它打算将系统给转移走，但很可惜，系统没有给它机会，直接一巴掌摁死了，这样倒是阻止了另一个星耀模式的发动，所以系统它没有被传送走，但是这个通往异世界的孔却还在，关闭的方法是一开始被选定的人进去，不然这个孔会一直存在，并且慢慢变大，直到最后将世界给覆盖掉。
　　这下，系统有些头痛了，它虽然接受了花园系统全部的东西，但是星耀模式它可用不了，也没法关闭这个孔，想要关闭这东西，只能进去这个孔，然后它就会自动关闭，然后问题来了，要想孔自动关闭，进去的那个人必须是一开始打开时候选定的人选，这个人选自然就是系统，但系统和巡音是绑定的……
　　“哼哧~”一个舱门打开的声音响起，房间内部又一个棺材样的设备打开，一个女性人类身体走出，在颤抖了一下之后，这具人类躯体睁开了眼睛，握了握拳头，这具人类躯体露出笑容，转头看向巡音说道：“宿主，多亏花园系统的福，我现在就拥有了可以行走在外的躯体，之后你就不用在脑海里面跟我对话了。”
　　巡音愣了愣，说道：“你是系统？”
　　“没错！”人类躯体，现在应该叫系统了，系统点点头，继续说道：“花园系统的一切我都给接受下来了，现在它已经没了，并且……”系统走到那个长方形的金属边上，敲了敲说道：“我不像花园系统，我是直接绑定在宿主你身上的，可没有这个什么本体的限制。”
　　“另外宿主，之后花园应该就是由我来培养了。”
　　巡音点点头，说道：“嗯，我知道了，那我们可以回去了，对了，系统你需要留下来么？”
　　“我是这么打算的，我用这具躯体留在花园的总部来慢慢接管花园，这什么原花园系统的本体也不拆掉，留下来当一个欺骗，嘛~不过我就算留下来，也依然可以和宿主你直接对话，无论距离和世界，毕竟我真正的本体还是和宿主你绑定在一起的，我留下主要还是熟悉熟悉，毕竟接管了花园不是？等习惯了，我就不用留在这里了。”
　　“然后，宿主，我们可能不能马上离开了。”
　　巡音疑惑的看向系统。
　　“花园系统隐瞒了很多秘密，连我看完之后都惊讶了半天，其他的先不说，先说最紧迫的。”系统跺了跺脚，说道：“花园总部的地下，封印者两只邪王级别之上的邪念体，并且因为花园系统的死去，它们即将破封。”
　　“邪王级别之上？”微微楞了一下，随后巡音露出兴奋的神色，说道：“邪王级别已经可以和我超级赛亚人一状态好好打一打，这之上的等级，那么应该可以逼出我全功率下的全力吧？说不定还不得不用超赛二呢？甚至……”
　　“不不不！宿主，超赛二顶天了，后面的状态就别指望了，上一次还是因为那只邪念体的能力很棘手，我才建议宿主你提高一下力量等级，话说宿主你那个时候为什么直接变超赛神，超赛三呢？”系统立刻吐槽道。
　　“超赛三变起来麻烦，虽然我已经很熟练了，但超赛三太费能量，相比起来超赛神实力提高的要多，能量消耗也低。”巡音解释道。
　　经过巡音的解释，系统也回想起来好像是有这么一个说法，随后点点头，接着说道：“我知道了，对了宿主，除了即将破封而出的两个邪念体以外，还有个麻烦，花园系统它死前想反杀，不过被我直接弄死了，但还是留下了一个麻烦。”
　　说完，系统指了指旁边一个发着光，并且不断放大的孔说道：“宿主，看见那个孔了么？那就是花园系统的后手，它打算将我传送到未知的世界去，它可能想不到，就算被它得手，我也可以自己传送回来。”
　　随后，系统将如何关闭这个孔的方法告诉了巡音。
　　“就是说，接下来我又要穿越到其他的世界去了？”巡音看向系统问道。
　　系统有些尴尬的点点头，说道：“没错宿主，虽然我知道你才从其他世界回来没多久，并且回来之后还经历了这么多事，但花园系统它选定的人选是我，而我又和宿主你绑定着，你不进去，这个孔会……”
　　“好了，不用在重说一遍，我去就是，反正你可以修改回来的时间对吧？”
　　“这个宿主你放心，绝对不会出问题。”系统拍了拍胸脯说道。
　　点点头，巡音又问道：“那，你之前所说的即将破封的两只邪念体怎么安排？等我们从异世界回后再来解决？”
　　“不不。”系统摇了摇头，继续说道：“不急着前往异世界，我把那两只邪念体直接抓出来，然后一起前往异世界，这样可以避免宿主你和邪念体战斗而破坏这里的地形，花园总部还有很多不错的东西的，最好还是别破坏了。”
　　所有的疑惑都解决了，巡音点点头说道：“嗯，那系统你动手吧。”
　　比了一个ok的手势，系统说道：“花不了多少时间，在这之前，我先把梅给转移过来。”
　　“小梅？”
　　“没错！”说完，系统右手一挥，空间扭曲了一下，一个娇小的身影出现在巡音和系统的面前。
　　身影茫然的看了看四周，张嘴发出了疑惑的声音：“……哎？”

第十一章 下一站，未知的异世界
　　在另一边，小梅她跟着花园的各位来到了她们的公司，并且大家都聚在了一间会议室中，准备好好讨论一下之后该怎么做，巡音和花园系统之间谁胜胜负啥的，无论结果如何，她们都要想好如何应对。
　　而小梅刚跳到众人的中间，咳嗽了一下准备发言的时候，眼睛一睁一闭，四周的场景变了个地方。
　　之后她就看见了自家宿主和……花园系统？
　　但转眼又发觉了不对劲，小梅皱着眉头，盯着那个人影看，过一会儿后疑惑的喊道：“系统？”
　　闻言，系统笑了笑，说道：“没错。”
　　“卧槽！”小梅一惊，随后又立刻说道：“系统你用着这幅身躯，意思也就是花园系统它……凉了？”
　　“凉的很彻底，并且我接受了花园系统的所有‘遗产’，换言之，梅，以后花园就是由我们来培养了。”系统说道。
　　“花园由我们来培养？”小梅有些懵逼的眨了眨眼睛，她看了看系统，又看了看在一旁没有说话的宿主，随后接着说道：“这个我没意见，反正培养一个和培养一个团队没啥区别，就是宿主你没意见么？”
　　巡音微微一愣，指着自己说道：“我有什么意见？”
　　“呃，我就是觉得……算了，也不是啥大问题。”摇了摇头，小梅接着说道：“既然花园由我们接手了，那系统，之后我们要和莉莉丝她们摊牌？把我们来自于那里，宿主为什么这么特别也要告诉她们？”
　　“说，为什么不说，这又不是啥大秘密，该知情的就别瞒着，话说梅，你知道花园系统它隐藏了多少秘密么？我的天，真是不看不知道，一看吓一跳啊。”系统它咂咂嘴，有些感叹的说道。
　　小梅这么问巡音，主要就是担心巡音的想法，你想想看，原本只有你一个人的“金手指”，却突然被共享了，这种情况一般来说都没人会愿意的吧？
　　不过很可惜，她们这次的宿主是巡音，别说不爽了，巡音根本就没有想那么多，反而是觉得比起花园系统来说，自家的系统靠谱一些，看着也顺眼，让自家系统来培养花园，巡音没有任何意见。
　　而小梅也被系统一打岔，注意力被转移开了，说道：“对啊，系统，花园系统这家伙为什么那么执着与宿主？还有……”
　　一连串的疑惑被提出，这其中有一直以来的疑问，也有刚才和花园成员们讨论时，诞生出来的新问题。
　　压了压手，示意小梅淡定，系统说道：“这可说来话长了，我也没想到花园系统它隐藏了那么多东西，不过现在情况有些紧急，梅，等下你就要和宿主前往一个异世界，等你们回来后，我再慢慢的告诉你们花园系统所隐藏的一切。”
　　“前往异世界？什么情况？我们不是才从一个异世界回来的么？”
　　“还不是花园系统想来个临死反扑，虽然被我直接被我给弄死了，不过还是被它遗留下来了一个麻烦。”说完，系统指了指一旁那个已经扩张到差不多有一个篮球大小的孔，接着说道：“那个就是花园系统留下的东西，孔的对面是另外一个异世界，不管这玩意的话，它就会一直变大，直至最后将世界覆盖掉。”
　　“而关闭这个孔的方法就是……”系统又重复了一遍原因，随后摊摊手有些无奈的说道：“就是这样，我们又要前往一个未知的异世界，虽然我们才回来没多久。”
　　小梅的眼神逐渐死鱼眼了起来，叹了口气说道：“好吧，宿主你都没意见，那我也没意见，只希望这次的异世界能够满足宿主你想和高手战斗的愿望。”
　　巡音笑了笑，说道：“我很期待。”
　　小梅嘴角抽了抽，心里不禁想道：宿主你期待，我可不是很期待，真要遇到可以和宿主打上一架的存在，天知道那个世界有多危险。
　　叹了口气，小梅说道：“那就出发吧，希望这个未知的世界是我所知道的世界。”
　　“别急，还有件事情没搞定。”系统打断了小梅飞向那个孔的动作，接着说道：“除了这个通向异世界的孔，这个花园总部的地底还被封印着两只邪念体，实力至少邪王之上，而且！那两只邪念体中，有一只的能力是封锁一个种族的实力上限，为什么至今为止人类最高也才只能达到传奇，就是因为这个邪念体的缘故。”
　　“……”小梅沉默，随后嘴角抽了抽，说道：“现在这个世界的人类只能达到传奇，是因为一直邪念体的能力？”
　　系统点点头。
　　小梅转头看向巡音，问道：“宿主，系统它没有骗我吧？”
　　巡音摇摇头。
　　深吸一口气，小梅的表情开始疯狂变换了起来，随后张嘴打算说话之时，又夏然而止，抿了抿嘴唇，双手无力的耷拉下来，说道：“还有啥情况，麻烦一次性告诉我，谢谢。”
　　“ok。”系统比划了一个ok的手势，接着说道：“其他的情况就如我之前说的那样，等这次异世界之旅结束后，把莉莉丝她们五个人召集起来，我一起跟你们说，现在的话，梅你需要知道的就是，花园总部地底下封印的邪念体有两只，它们是双胞胎，实力都是邪王级之上，一只的能力是封印种族实力上限，虽然是一个很离谱的能力，但是它自身没有任何战斗能力，而另外一只邪念体的能力则是战斗专精，攻击天赋拉满。”
　　“它们现在估计已经苏醒过来了，我的打算是将这两只邪念体一起丢到异世界去，这样可以避免宿主和邪念体战斗的时候，把花园总部给拆掉。”
　　小梅眼角抽了抽，说道：“我先不吐槽双胞胎什么的，邪王级之上的实力？那不就是说可以和宿主超赛一的全力战斗？再加上你说的那只邪念体是纯粹的攻击能力，那么能够和超赛二打一打也不是不可能啊。”
　　系统点点头，说道：“就是如此，梅你想想，宿主变成超级赛亚人二的战斗余波会有多大？这个花园总部还是有很多不错的东西，对我们以后培养花园来说起到很大的帮助作用，所以还是别出问题的好。”
　　这时巡音出声说道：“别把我说的那么恐怖好不好？我会控制力度的。”
　　小梅和系统同时转头看向巡音。
　　见两人神色古怪的看着自己，巡音疑惑的问道：“干嘛？我没说错啊，我要是没有控制力度，早就出事了。”
　　这话两人还真不好反驳，确实，按照超赛一就可以爆星的实力来说，巡音也变过几次超赛二了，但并没有出现特别大的破坏，最严重的估计也就是在约战世界的时候，和初始精灵战斗的时候，把那一片区域给破坏的根本无法修复，最深的大坑你甚至可以看见岩浆。
　　两人有些心累的叹了口气，随后系统接着说道：“不废话了，宿主你准备一下，我直接将邪念体拉上来，然后宿主你带着它们一起穿过这个孔。”
　　闻言，巡音和小梅点点头，示意系统可以开始动手了。
　　被封印在花园总部地底下的邪念体并不是埋在下面，而是被花园系统关在下面，现在巡音所处的地点就是花园总部最下层的房间，而这个房间里面还有一个黝黑的深坑，这个深坑的旁边有一个按钮，按下去之后，这个深坑就会缓缓升上来一个平台，而平台之上就是被关押着的邪念体。
　　很快，平台升了上来，两只邪念体出现在了巡音和小梅的视线之中，系统指着邪念体说道：“看来我预估的差不多，它们快要醒了，宿主，这两只邪念体身上的锁链，还有它们额头上的那个钉子，都是星耀模式，那个钉子叫做‘压制之钉’，被这种钉子打中的生命，意识就会被攻击，而如果击中眉心，则会让意识陷入沉睡，配合上那些锁链‘原罪的锁链’，被这种锁链困住的生命，会失去行动能力和思考能力。”
　　“两者一配合，再加上花园系统庞大的星耀能量，就直接将这两只邪念体的意识给彻底压制，只要定期检查一下封印，就可以将它们一直封印在这里。”
　　小梅一拍手，说道：“原来是这样啊，怪不得前面花园系统和宿主战斗的时候，总是说它时间不多，原来是为了保证这两只邪念体的封印不出问题。”
　　系统点点头，说道：“没错，不过现在花园系统没了，而我虽然知晓了花园系统所拥有的所有星耀模式信息，但却无法使用星耀模式，不能加固封印，别看这两只邪念体好像没有任何动静，但其实它们的意识已经恢复了，只要这两种封印手段所剩余最后的星耀能量消散，它们就会醒来。”
　　说完，系统瞟了一眼那个通向异世界的孔，那个孔已经扩大到足够一名成年人通过了，于是说道：“宿主，你提着这两只邪念体进去那个孔吧，梅你跟着宿主。”
　　巡音点头，随后走上前，抓着两只邪念体脑袋上的黑角，拖着走向了孔。
　　小梅也立刻跟上，不过在即将穿过孔的时候，小梅转头看向系统问道：“系统，你不跟上？”
　　“我一直都跟着啊，我的本体在宿主的体内，这具身躯虽然会留下，但你们任然随时可以和我说话，而且这具身躯留下来刚好可以整理整理花园系统的‘遗产’。”系统说道。
　　了然的点点头，小梅转身就准备飞进孔中，同时说道：“我知道了，那系统你好好整理整理吧，在异世界的时候，宿主就交给我了。”
　　挥挥手，系统说道：“嗯，我大部分意识会留在这具躯体上，有事情或者你们要回来的时候就联系我。另外，这次的异世界旅途虽然没有任务，但你们还是得呆上至少一个月才能够回来。”
　　“小问题，一个月而已，而且要是这个异世界有强者的话，我估计按照宿主的性格，可能会呆更久。”说完，小梅飞进了孔中。
　　而那个“孔”早在巡音走进去之后，就已经开始缓缓关闭，当小梅飞进去之后，就彻底关上了。
　　看着四周瞬间空空如也的房间，系统伸了个懒腰，说道：“呦西，好好研究一下花园系统的东西啦，顺便规划一下如何培养花园，有我在，自然就要星耀能量和异世界能量两开花，全都要提升。”
　　——————视角切换——————
　　从孔中走出之后，一阵炫目的白光刺入了巡音的眼中，巡音条件反射的闭上了眼睛，毕竟是从较为阴暗的房间一下来到了太阳底下，这是正常现象，很快巡音就适应了过来，重新睁开眼之后，入眼的就是一座现代化的城市，但看起来却并没有歌姬世界的科技发达，歌姬世界的车辆是悬浮的，然而这里的车辆却都还是四个轱辘。
　　打量着四周有些吵闹的街道，巡音问道：“小梅，这里是那个世界，你能看出来么？”
　　“这我哪里知道啊，又没有什么标志性的建筑物让我来辨认，还有宿主，现在的问题不是这些吧！”小梅的眼角疯狂抽搐，她继续喊道：“邪念体啊！邪念体！宿主，你手里还拖着两只邪念体啊！我们快点远离这里，已经有人在用奇怪的眼神打量宿主你了！”
　　闻言，巡音也回过了神，发现四周已经有一些行人驻足，朝着巡音指指点点，小声和身边的同伴说些什么，有几个则是拿出手机朝着巡音拍照。
　　“人……类？”
　　突然，巡音的右手不受控制的动了一下，随后一阵沙哑的声音传来。
　　小梅抓狂的喊道：“哇！宿主我们快点离开这里，邪念体醒了！”
　　没错，刚才那有些沙哑的呢喃声就是巡音手中拽着的邪念体发出来的。
　　巡音点点头，气焰爆发，喊道：“小梅，抓紧我。”
　　“哦哦！”小梅慌忙的点点头，随后飞上前抓紧了巡音的头发。
　　接着，巡音在众目睽睽之下冲天而起，化作了一颗流星，消失在天边。
　　这让一群围观群众们愣在原地，一开始他们只是看见了巡音那不寻常的美貌和气质才停下来围观的，再加上巡音手上拽着的怪物，他们还以为是某种cos呢，却没想到，这人怎么就飞走了？

第十二章 天命最强女武神
　　远离城市的郊外，一团黑色的影子从天而降，将地面砸出一片大坑并扬起不少的烟尘。
　　随后，又一个人影出现，降落在不远处，这人自然就是巡音。
　　捏了捏拳头，晃了晃脖子，巡音说道：“小梅，你离远一些，我看看这两只邪念体到底有多强啦。”话音落下，巡音身上燃烧起金色的气焰。
　　一股热风扫过小梅的脸颊，她看了看已经瞬间变成超赛并且战意满满的宿主，嘴角又开始抽搐起来，从巡音的头发上下来，叮嘱道：“宿主，收点手啊，我们还不知道这个世界是什么样的世界，有超自然力量的世界还好，肯定会有人来收拾烂摊子，但要这是一个日常的世界，那可就没有人来收拾烂摊子，反而还会惹上麻烦。”
　　巡音点点头，说道：“知道了，你找个地方躲起来吧，我会尽量控制力度的，气功弹能不用我就不用。”
　　“噼啪！”
　　就在巡音的话音落下之际，烟雾之中传来一阵怪异的声响，随后烟雾消散，两只邪念体的身影出现在巡音和小梅的视野之中。
　　“咔~咔~”像是骨头断裂的响声，又像是某种奇怪的嘶吼声。
　　两只邪念体似乎有些茫然，它们打量着周围这陌生的坏境。
　　“这里是那？”
　　沙哑的声音响起，一只邪念体开口说道。
　　另外一只邪念体拍了拍脑袋，说道：“嘻嘻~问问眼前这个人类不就知道了。”
　　邪念体不愧是邪念体，好好一句话听起来愣是像恐怖游戏里面的恶鬼说出来的话一样，不过巡音没有在意，而是原地做起了热身运动。
　　“宿主，记住收点手啊，我先躲一边去了。”说完，小梅飞快的逃离了即将成为战场的这里。
　　待小梅飞远了之后，巡音也停下了热身运动，看着有些不耐烦起来的邪念体，巡音开口说道：“开打之前，我有些好奇，你们两个家伙知道自己被封印了么？”
　　两只邪念体一愣，一会儿后其中一只诡异的笑了笑后，开口说道：“当然，你们人类还真是什么事都敢做啊。”
　　巡音有些讶异的看了一眼两只邪念体：“你们竟然知道？那现在你们解除封印了，是不是打算找封印你们的人报仇？还有，我看你一点也不生气啊。”
　　邪念体抬起右臂动了动爪子，嘴角翘起说道：“那些并不重要，既然现在我出来了，那么把不爽发泄出去就可以了。”说完，邪念体深吸一口气，嘴角裂开直至耳边，说道：“好多人类的气息啊，你身后应该是一座人类城市吧？正好，将那座城市的全部人类吃掉，补充一下能量。”
　　巡音左手握住右手的手腕，晃了晃脑袋说道：“你觉得我会同意？”
　　“呼~”
　　眉头一皱，巡音发现不知何时，说话的那只邪念体脚下竟然有些奇怪的黑色雾气弥漫开来，随后一声如同金属撞击声音响起，那只邪念体身上漆黑的铠甲变得充满了金属光泽起来。
　　邪念体的双臂开始变换，爪子慢慢变成了利刃。
　　抬起利刃指着巡音，邪念体说道：“我根本就没想过问你的意见，人类，因为……”说到这，邪念体露出了狂气十足的笑容继续说道：“你也是我的食物啊。”
　　话音落下，邪念体的身影转瞬就出现在巡音的头顶，双臂化作的利刃高举起来，随后交叉劈下。
　　面对突然的袭击，巡音露出战意十足的笑容，左手迅速向前探出，接触到利刃的一瞬间，往边上一带，邪念体的攻击方向被带开，然后巡音上前一步，脸几乎要贴上邪念体那张恐怖的脸蛋上。
　　邪念体只感觉身子不受控制的往一旁冲去，接着双眼的视线一晃，一个充满了战意的笑脸出现在它眼前。
　　下一刻，令它震撼无比的画面出现，巡音的右手直接抓住了它变化成金属利刃的左臂，一阵金色的光芒爆发，它还没弄清楚发生了什么事情，一阵金属破碎的声音响起，自己的左臂被其捏碎。
　　同时，剧痛也侵袭了邪念体。
　　可怕的金属利刃直接被巡音暴力捏碎，随后转身一脚。
　　“嘭！”
　　如同打保龄球一样，这只邪念体被巡音一脚踢飞出去，倒飞的方向正好可以和另外一只邪念体撞在一起，随后两只邪念体滚作一团，和地面数次亲密接触，在砸中一棵大树之后，这一连串的后果才停了下来。
　　收回踢出去的左脚，巡音看向远处两只有些狼狈的邪念体说道：“拿出真本事来，不然你连怎么死的都不知道。”
　　两只邪念体有些踉跄的站了起来，浑身金属的邪念体吐掉一口鲜血，咧嘴说道：“不错啊，才醒来就有这么有活力的人类来给我助兴，不错！不错！”
　　邪念体不断重复的喊着“不错”，同时身上也开始大变样，金属外壳开始脱落，露出了原本漆黑的铠甲，但立马又开始出现了新的变化，巡音没有上前打断，安静的等待这只邪念体变化完毕。
　　两只邪念体的能力之前已经说过，封印种族实力上限的那只没有战斗能力，在一旁偷偷摸摸的，看样子不是打算偷袭巡音，就是打算溜到城市里面去大吃特吃，虽然这只邪念体没有战斗能力，但那恐怖的身躯赋予它的力量也不是普通人可以对付的。
　　而另外一只，这只才是主菜。
　　这只邪念体的能力叫做“恶魔之躯”，虽然名字中有恶魔两字，但其实这个能力的效果和恶魔并没有任何关系，这只是一种形容，它真正的能力是可以随便改变自己的身躯，它可以变成全身烈火，也可以变成雷霆，甚至可以成为最深邃的黑暗，之前全身金属的模样就是它的一种变化形态。
　　只是一种能力，但是却展现出千般变化，并且每一种变身都威力恐怖，因此叫做“恶魔”。
　　“噼啪！”
　　而这一次，这只邪念体它选择的是……雷霆。
　　漆黑的身躯转变成了天蓝色，雷电的霹雳声不断炸响，邪念体裂开嘴，几丝电弧跳出，说道：“人类，你很有趣，我因为被封印了很久的缘故，能力用起来有些生疏，花了点时间才找回感觉，你竟然没有出手打断我？”
　　“你这倒是挺闪眼睛的，就是不知道实力如何。”巡音笑了笑，说道。
　　微微一愣，邪念体嘴角裂开的幅度又变大了几分，它说道：“哈哈！人类，我决定了，我不直接吃你，但是我会把你废掉，然后让你亲眼看见你身后的城市被我屠杀干净，我要在你最绝望的时候，将你吃掉。”
　　“唰！”巡音的身影出现在邪念体的面前，说道：“那就看看，最后到底是谁绝望。”说完，一拳毫不留情的砸向了邪念体。
　　“轰！”
　　然而，这奇快无比的一拳挥空了，巡音愣愣看着自己的拳头，以及拳头之上残留下来的一丝电弧。
　　“噼啪！”
　　代表雷电的声音响起，巡音也感觉脑后传来了破空声，立即从惊讶之中回过神，随后身形移动消失在原地，下一刻，雷电声混合着爆炸声响起，烟尘四起。
　　巡音的身影出现在不远处，她笑了笑，说道：“速度不错，但还不够。”说完巡音再次消失了身影。
　　“咚啪！”高空之上，两个人影出现，拳头和爪子撞在了一起，在雷电声的陪伴之下，巨大的闷响声传出。
　　下一刻撞在一起的拳头和爪子立即分开，巡音和邪念体纷纷打出了各自的后续攻击。
　　有时是拳头和爪子撞在一起，有时腿和爪子，有时……
　　总之，这片空间之中，一道金色的流光和一道雷电不断在空中交手，两者的速度都非常之快，反正不远处的小梅是无法捕捉清楚两者的身影，只能看见残影。
　　一声声巨响传出，巡音打出的拳劲，邪念体放出的雷电，虽然互相都没有伤害到对方，但四周的环境却遭了秧。
　　“嘭！”
　　这一声巨响结束，巡音和邪念体的身影停了下来，互相看着对方。
　　邪念体裂开嘴角，说道：“人类，你是怎么回事？你的实力应该被锁在了传奇才对，但你竟然可以和我不相上下。”
　　金色的气焰燃起，巡音说道：“为什么呢？你自己去想吧，比起思考这些无关紧要的事情，现在你应该只想一件事，那就是怎么打败我，而我也是如此。”
　　“无关紧要？”邪念体一愣，随后耸耸肩，说道：“没错，我只要想着如何让你这道美食变得更加美味就好了，其他的不重要。”
　　话音落下，邪念体的雷电身躯更加活跃了起来，“噼啪”的炸响声也越来越频繁。
　　金色的气焰开始剧烈燃烧，巡音开口说道：“如果你的实力就只是如此的话，战斗也就到此为了。”话音落下，巡音出现在邪念体的面前，一拳轰出。
　　瞳孔瞬间扩大，巡音的速度突然提升，让它有些反应不过来，躲避已经来不及了，于是双爪抬起，交叉护在身前。
　　“咚！！！”
　　“咳啊！”
　　这一拳，将邪念体雷电化作的双臂被打散，穿透的拳劲击穿了它的胸膛，一口鲜血吐出，到此还没有完，紧接着这一拳那强大的力道，让邪念体化作了流星倒飞出去。
　　“轰！”气焰爆发，巡音转瞬之间追上了倒飞途中的邪念体，一脚踹中腹部，然后，气焰再次爆发，巡音就这么踩着邪念体的腹部将它往地面砸去。
　　“轰隆隆~~~！！！”
　　如同陨石撞击地面一般，下一刻地动山摇，土地如同海浪一样掀起，四周的树木也没有幸免，距离这里有好一段距离的城市之中的人们都感觉到了这股震动，纷纷以为地震要来了。
　　小梅为了避免自己被战斗的余波殃及，早就飞了不知道有多远，此时她趴在一块石头上，既抓狂又无奈的看着远处那个被烟尘遮掩起来的大坑。
　　“宿主啊，你这一脚下来，和气功弹洗地也没差多少了。”小梅说道。
　　刚感叹完，小梅开始思考接下来该怎么整，自己宿主这一脚下去，如果这个世界不是超自然的世界，那还好说，但要是有着超自然力量的世界，那么绝对吸引了一些势力的注意力，在没搞清楚这里是那个世界的前提下，还是要避免宿主暴露在大众面前。
　　思绪到这里，小梅就发现她渐渐飞了起来，这绝不是她自己飞起来的，她可以很明确的表示自己没有闪动翅膀，她是被人提起来的。
　　刚准备转头大喊是谁！然而这头一转，小梅的话被生生憋了回去。
　　看见这个提起她的人之后，小梅知道这个世界是那个世界了，看着眼前一头淡金色波浪长发，蓝色瞳孔的漂亮女子，小梅咽下一口唾沫，不敢作声。
　　小梅不敢吭声，这名女子却做声了，她皱眉看着小梅，开口说道：“这是什么？新型的崩坏兽？但这太小了把。”
　　女子单手提着小梅，仔细的打量了片刻，摇摇头说道：“算了，带回总部去交给那些科研人员去研究吧。”说完，女子不知道从哪里掏出一个瓶子，看样子是打算把小梅装进去。
　　看见那个瓶子，小梅当时脸色就黑了，也不再装木头人了，立刻喊道：“别别别！我不是崩坏兽，别把我装进瓶子里啊！”
　　动作一滞，金发女子重新看向小梅，露出略微惊讶的神色，说道：“说话了？难道是律者？！”
　　一个青筋跳出，小梅吼道：“你见过我这么小的律者？！还有！你别总往崩坏的方面去想好不好？我体内一点崩坏能都没有！”
　　“那你是什么东西？不是崩坏兽不是律者，难不成还能是人类不成？”金发女子说道。
　　“我可不是什么东西！呸！被你带歪了，放我下来！幽兰黛尔！”喊完，小梅立刻愣住，随后猛地捂住自己的嘴巴。
　　但为时已晚，金发女子，也就是幽兰黛尔看向小梅：“你竟然认识我？那我就更不能放你走了。”说完又准备把小梅塞入瓶中。
　　小梅开始剧烈的挣扎，同时喊道：“把这个该死瓶子拿开！我讨厌瓶子！”
　　“在没有搞清楚你是什么东西之前，你就老老实实呆在瓶子里面吧。”说完，幽兰黛尔便将小梅塞入了瓶中，然后盖上了瓶盖，看着捶打着瓶子内壁的小梅，幽兰黛尔说道：“放心，这个瓶子不是密封的，你不会憋死在里面。”
　　说完，幽兰黛尔将瓶子收好，转头看向了不远处不断闪现的一金一蓝两道流光，皱眉说道：“这么强大的破坏力，律者么？但周围又没有任何崩坏能反应，到底发生了什么？”

第十三章 比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜
　　巡音漂浮在空中，一言不发的看着下方被自己一脚踹出来的深坑，气的感知放开，邪念体还没死，虽然气很微弱，另外一只邪念体也躲在不远处，迅速确定了两只邪念体的状况，巡音刚准备继续动手，但却突然愣住，因为有一股陌生的气迅速靠近，同时小梅的气和这个陌生的气混在一起。
　　停下手中的动作，巡音等待那股陌生气的主人过来。
　　片刻，巡音就见到了那一股陌生气的主人。
　　两人都开始打量对方，皆在心里疑惑对方是谁？为什么出现在这里？不过巡音不同，这些疑惑在巡音的脑海里只是一闪而过，她皱眉看着眼前这名淡金色长发的女子，问道：“小梅在那？”
　　巡音可以确定小梅的气就在这名女子身上，但巡音盯着这名女子看了半天都没有找到小梅的影子。
　　女子一愣：“小梅？谁？”
　　“长着一对透明翅膀，个头还没有手掌大的小家伙，别想骗我，我知道小梅在你身上。”巡音解释道。
　　透明翅膀？个头没有手掌大？幽兰黛尔皱眉思考了一下，随后露出恍然大悟的表情，将瓶子拿了出来，里头的小梅重见天日，并且看见了自家宿主，仿佛找到了救星一般，疯狂的捶打起瓶子内壁，隐约可以听见小梅在喊“救我啊，宿主！”的声音。
　　“你说的是这个小不点？”幽兰黛尔提着瓶子朝巡音问道。
　　瞳孔收缩，巡音皱眉看着金发女子，金色的气焰缓缓燃烧起来：“把小梅放了。”
　　巡音身上的变化，幽兰黛尔自然是看在眼里的，虽然她感知不到巡音暴涨的气，但气势她还是感觉得到的，神色认真起来，幽兰黛尔看着巡音，暗道：没有崩坏能的反应，可我竟然从这个人身上感觉到了压迫感，是主教大人培养出来的新S级女武神？
　　但随即幽兰黛尔又立刻否定了刚才的猜测，如果是天命新培养出来的S级女武神，那么她不可能不知道自己，天命最强S级女武神的名头也不是说的好玩的。
　　“请恕我拒绝，这个小不点很可疑，你也很可疑，可以的话我希望你可以告诉我，你到底是谁？”幽兰黛尔说道。
　　说完幽兰黛尔准备将瓶子收起，不过，一只手突然出现握住了瓶子，阻止了她收起瓶子的动作。
　　“！”双眼瞪大，幽兰黛尔惊讶不已的看着出现在眼前的巡音，什么时候接近我的？
　　巡音稍一用力便将瓶子拿走，而处于惊讶之中的幽兰黛尔并没有反抗。
　　拧开瓶盖，小梅立刻飞了出来，逃出生天的她一把扑在巡音的脸上，如同抱脸虫一样，然后声泪俱下的说道：“宿主！你就是我的再生父母啊！”
　　将小梅从自己的脸上扯下来，巡音再把瓶盖盖上，然后把瓶子还给了幽兰黛尔，并说道：“你赶快离开这边吧，这里并不安全，邪念体那家伙马上就要缓过神来了。”
　　刚从惊讶中退出的幽兰黛尔又进入了疑惑状态，这里不安全？邪念体又是什么东西？
　　这时，小梅飞过来说道：“宿主，虽然我还没有原谅她把我关进瓶子里面，但是安全方面，宿主你不用担心，看见她后我也知道这个世界是什么那里了，详细的之后再说，总而言之，这个女人，她叫做比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，是最强的女武神。”
　　“最强女武神？”
　　小梅点点头，继续说道：“没错宿主，最强的女武神，这个世界顶尖战力中的一个，啊对了，女武神是这个世界的特殊职业，就如同歌姬一样，对抗邪念体的歌姬，而这个世界存在着一种名为崩坏的灾难，这种灾难诞生出了叫做崩坏兽的怪物，专门和这些怪物对抗而被培养成为战士的人，就叫做女武神。”
　　巡音听完后了然的点点头，随后上前朝着幽兰黛尔说道：“你是最强的？我们来打一场吧！”
　　“？？？？”x2
　　小梅和幽兰黛尔两个人的脸上顿时爬满了问号。
　　一巴掌打在自己的脸上，小梅现在很后悔，一下给忘记自家宿主是什么性格了，介绍的时候就不该加上最强两个字。
　　而幽兰戴尔也很懵逼，她还在暗自惊讶巡音的实力，同时也在不断思考巡音到底什么来头，这怎么突然提出要和自己打一架了？
　　“宿主，邪念体你不管了？”小梅试图转移自家宿主的注意力。
　　“哦对哦。”摸了摸后脑勺，巡音朝着还有些懵逼的幽兰黛尔说道：“那等我解决完邪念体，我们再来切磋切磋吧。”
　　说完，巡音转身，气焰爆发冲进了脚底下的大坑中。
　　“……”小梅又傻眼了，脑袋僵硬的转动，她看向在一旁的幽兰黛尔，而恰巧，这个时候幽兰黛尔也转头看向了小梅，脑袋上仿佛出现了一个大大的“危”字，小梅当即就转身，疯狂的扇动自己背后的翅膀打算远离这个最强女武神，同时抓狂的喊道：“宿主！你别把我丢下啊！我可不敢一个人面对这个家伙！”
　　然而，小梅她只是一个弱小无助还丢人的辅助精灵，一点战斗力都没有的她，轻易就被幽兰黛尔，天命最强女武神给抓住了。
　　看着手中欲哭无泪的小梅，幽兰黛尔皱眉问道：“回答我的问题，你们是谁？来自哪里？邪念体又是什么东西？”
　　小梅哀叹着自己太难了，刚刚逃出来，就又被抓住，有气无力的说道：“现在剧情到底发展到那里了？为什么会遇到你啊。”
　　见小梅没有理会自己，幽兰黛尔抓着小梅的右手摇晃了起来。
　　“别晃了别晃了！再晃要吐了！”
　　停下动作，幽兰黛尔说道：“回答我的问题。”
　　小梅眼冒金星，说道：“你，你别晃了，我说就是。”缓了好一会儿后，小梅吐出一口浊气，说道：“真是到了八辈子的霉，我和宿主可不是什么可疑人物，也不是律者。”
　　“在我眼里你们就非常可疑，不过不是律者这点我信，所以你们究竟是什么来头？”
　　“解释起来有些复杂，但其实也很简单，异世界，你听说过么？”小梅问道。
　　“异世界？”幽兰黛尔皱着眉头呢喃着，随后问道：“你们是从量子之海出来的人？”
　　随后不等小梅回答，幽兰黛尔点点头自顾自的说道：“如果是这样，那倒是可以解释的通了，为什么没有崩坏能的活跃，就拥有如此的破坏力，量子之海中的世界那么多，诞生出什么样的力量都不奇怪。”
　　“不不，我们可不是从某个世界泡里面跑出来的，我们根本就不是来自于量子之海，异世界啊！异世界懂不懂？小说看过没？”
　　幽兰黛尔摇头，说道：“小说？没看过。”
　　小梅当即哑火，眉头皱起，思考了好一会儿后，说道：“我这么比喻吧，你把量子之海想象成一个超大的球体，而球体的内部是更多小型的球体，那些小球体就是一个个世界，我和宿主并不是来自于那些小球体中的世界，而是来自于超大球体外面的其他的世界。”
　　听完，幽兰黛尔皱眉看着小梅，气氛沉默，随后幽兰黛尔的脑袋上冒出问号，表情变得有些茫然。
　　小梅开始头痛起来，这个时候，她也想起来了，虽然幽兰黛尔实力超级强大，但却意外的是个脑筋不会转弯的笨蛋。
　　“轰！！！”
　　突然一声巨响传来，打断了小梅的头痛和幽兰黛尔的疑问。
　　两人转头看向声源处，一道金色的能量光束冲天而起，随后一个被雷电包裹着的身影出现在空中，金色能量光束消散，另一道身影出现，这个身影就是巡音，她缓缓的漂浮起来，上升到和另外一个被雷电包裹的身影同等高度的时候，停了下来。
　　看着邪念体，巡音说道：“热身也差不多了，可以认真了么？还是说，你的实力也就如此而已？”
　　邪念体裂开嘴角，怪异的笑了起来：“嘻嘻……你是我所见到过的人类中最有趣也是最奇怪的人类，好吧，如你所愿，让你见识见识什么叫做绝对的实力差距！”
　　“噼啪！”一声炸响之后，邪念体身上的雷电顷刻之间消失不见，转而变成了深邃的黑暗。
　　本来，每一只邪念体身上都有黑色的雾气包裹着，而此刻这只邪念体身上的黑色雾气变得更加浓厚，甚至看起来有些像是粘稠的液体一样，给人的感官非常的不好，有种不寒而栗的感觉。
　　“那是……什么东西？！”幽兰黛尔瞪大双眼看着邪念体，惊讶的说道。
　　“那就是邪念体，以人类负面情绪为食的怪物，它们的恐怖和危险程度绝对不弱于律者。”小梅解释道。
　　“嗡~”一阵异响传出，幽兰黛尔的手中不知何时多出了一柄纯白色的骑士长枪。
　　幽兰黛尔看着邪念体说道：“这个东西给我感觉很不妙，不远处就是城市，不能让这种危险的怪物威胁到城市。”随后，幽兰黛尔把小梅放开，说道：“你自己找个地方躲起来吧。”
　　语毕，幽兰黛尔也不等小梅回过神来，就提着骑士长枪冲向了邪念体。
　　幽兰黛尔的速度很快，转瞬之间就冲到了邪念体的身后，一枪刺出，非常顺利的就将手中的长枪刺入了邪念体的身躯。
　　不过，虽然在幽兰黛尔的视线中，她的长枪刺穿了邪念体，可是……却没有击中的手感，仿佛击中的是一团雾气。
　　邪念体的脑袋一百八十度旋转，它看着幽兰黛尔，咧着嘴说道：“哦呀？又是一个奇怪的人类，体内没有星耀能量，不过……”邪念体指了指巡音，随后接着说道：“比起这边这个人类来说，你，有点弱啊。”
　　幽兰黛尔脸上的惊讶变成不悦，说道：“弱？”说完，幽兰黛尔握紧手中的长枪，体内崩坏能开始提升，随之手中的纯白色的骑士长枪开始泛起淡淡的荧光。
　　邪念体轻疑一声，随后它也没有继续保持着“被捅”的状态，拉开了和幽兰黛尔的距离。
　　幽兰黛尔本身的装束是一套蓝白相间的贴身铠甲，此时裙甲两侧喷射出粒子状的气体，形成了耀眼的炽蓝光翼，一甩长枪，幽兰黛尔说道：“我会让你这个奇怪的家伙见识一下我的‘弱小’。”
　　“哇！这就是异世界的力量么？！这是什么招式？”
　　突然，一阵充满了兴奋和期待的声音，在幽兰黛尔的右侧响起，下意识的转过头，幽兰黛尔便看见巡音双眼闪着星星看着自己。
　　猛地后退几步，幽兰黛尔承认自己被吓到了，又是如此，这个人在自己完全没有察觉的情况下就接近了自己，眉头紧皱，幽兰黛尔暗道：要是这个家伙想攻击自己的话……
　　提起十二分的警戒，幽兰黛尔抬起长枪指着巡音说道：“别再靠近了，在你身上的疑惑没有解除之前，我会将你视作敌人，如果你再继续靠近的话，我就会发动攻击了。”
　　巡音有些不开心的看着幽兰黛尔，摸了摸头发说道：“哎~~我只是想知道你用的是什么能力，小梅说你是最强的，那么招式肯定很厉害吧？会是什么样的招式呢？想想就很兴奋啊。”
　　幽兰黛尔有些愣神的看着巡音，这个人是怎么回事？皱了下眉头，随即开口说道：“你……”
　　然而才说出一个字，两个黑影就袭向了两人，幽兰黛尔转过头，一枪扫向袭来的黑影，将其打飞。
　　巡音则只是一歪头就躲掉了袭向自己的黑影。
　　突然袭击两人的正是邪念体，此时它依然是裂着嘴巴，说道：“喂喂，有什么想说的等你们进入了我的肚子之后再慢慢谈吧，我现在肚子已经有些饿了，把你们两个解决掉，我好去吃城市里面的人类。”
　　瞪了一眼邪念体，幽兰黛尔说道：“这么着急着去死么？我满足你。”
　　巡音一摇了摇头，说道：“不好不好，看见全新的力量和招式有些兴奋了，先把这只邪念体解决掉吧。”说完，巡音就出现在了邪念体的面前，金色气焰爆发，一拳轰向了邪念体。
　　“轰！！！”
　　一拳结结实实的打中了邪念体的脸蛋，强大的力道甚至穿透了邪念体，击中了地面，将本就面目全非了的地形，给破坏的更加严重。

第十四章 邪念体又双叒叕扑街
　　邪念体顶着巡音的拳头缓缓转过头，依然还是一副怪异无比的笑容，轻笑了一下，邪念体用它那沙哑的声音说道：“狩猎开始咯~”
　　“噗~”话音落下的一瞬间，邪念体整个身躯突然爆开，像是一团烟雾被打散了一样。
　　随后，黑色的烟雾开始扩散，转眼之间就将天空覆盖，万里无云的晴天变成了黑夜。
　　巡音后退几步，皱眉看着变黑下来的天空，同时也有些疑惑，她还记的系统说过这只邪念体的能力，是可以改变自身形态的能力，能变成火焰，冰霜，雷霆什么的，这种能力强是很强，但应该做不到影响周围的环境吧。
　　“咻~！”
　　突然，一阵破空声传来，巡音身子一侧躲过了从背后袭来的攻击，随后疑惑的看向幽兰黛尔。
　　刚刚那一个攻击不是邪念体发出的，而是在不远处的幽兰黛尔发出的，她将手中的骑士长枪甩向了巡音。
　　“喂！你在搞什么？”巡音喊道。
　　纯白色的骑士长枪在空中一个转弯，回到了幽兰黛尔手中，她微微抬头，说道：“干什么？攻击那个怪物啊。”说完，纯白色的骑士长枪再次被她甩出，但目标却还是巡音。
　　右手朝前探出，在接触到骑士长枪的瞬间，巡音将其往旁边一推，颇有一种四两拨千斤的感觉，随后这骑士长枪就被巡音推开了。
　　随后巡音歪头疑惑的看着幽兰黛尔，攻击邪念体？用气再次感知了一下四周，虽然现在肉眼无法捕捉到邪念体的位置，但是巡音可以通过气来清晰的感知到邪念体的位置，此时它躲在巡音的左后方，绝对不在自己身边。
　　那么，幽兰黛尔为什么要攻击自己？
　　就在巡音思考的时候，骑士长枪在空中转向再一次冲向了巡音，而幽兰黛尔身体两侧的炽蓝光翼闪烁了一下，自身也冲向了巡音，拳头开始蓄力。
　　两路夹击，巡音只是抬起了双手，左手成掌接住了幽兰黛尔的拳头，右手则是抓住骑士长枪的枪尖，轻松的就化解了幽兰黛尔的攻势。
　　见自己的攻击被接下，幽兰黛尔挣扎起来，打算将自己的右手拔出，但巡音并没有打算放手，刚准备开口询问幽兰黛尔到底打算干什么，邪念体的声音很适时的传来：“嘻嘻~~虽然这招玩的很多，不怎么新鲜了，但是让人类自相残杀果然还是一出很有趣的节目。”
　　这下幽兰黛尔为什么攻击自己，巡音是知道了答案，但为什么？
　　“你的能力并不是操控他人的吧？为什么你可以操控她？”巡音问道。
　　话音落下，巡音周围的黑色雾气变得浓厚了起来，随后这些雾气渐渐组成了一张邪念体的面部，并说道：“嘻嘻，我可没有操控这个女人，只是让她把你当成我而已，非常简单的负面情绪操控罢了，每个邪念体都会，然后加上用黑暗来迷惑一下视线，一出自相残杀的戏码就上演了。”
　　巡音撇撇嘴，说道：“你们邪念体总是喜欢玩这些东西，堂堂正正的战斗不好么？”
　　“那我可就不是邪念体了，嘻嘻，你们就好好的互相残杀吧。”说完，那张由黑色雾气组成的邪念体面部消散。
　　“嗡~”
　　黑色雾气消散之后，原本安静了一些的骑士长枪又开始蠢蠢欲动起来，而幽兰黛尔也开始行动起来，右手被巡音握住无法拔出，于是她左手握拳砸向了巡音。
　　偏头躲掉了拳头，巡音叹了口气，说道：“真是麻烦。”
　　说完，巡音调动起体内的星耀能量，歌声响起。
　　「♪」
　　歌姬的歌声不愧是邪念体的天敌，当歌声响起的一瞬间，幽兰黛尔的动作便停了下来，然后她的头顶冒出了一股黑烟，接着整个人一愣，眼中的邪念体消失不见，变成了真在唱歌的巡音。
　　只要是蕴含了星耀能量的歌声，就对邪念体的能力有着压制效果，区别只是强弱而以，只是解除邪念体最基础的能力负面情绪控制而已，不一定非要是有专门针对效果的歌曲，巡音唱的歌曲是《红莲华》，悦耳的歌声回荡在四周，从天黑下来周围一直弥漫着不少黑色的雾气，在歌声的冲刷下，减少了大半。
　　而在不远处，邪念体的身影出现，它的表情不再是那副诡异的笑容，表情变成异常狰狞起来，它朝着巡音低吼道：“歌姬！”
　　歌声停下，现在巡音体内的星耀能量只足够巡音她唱完一首歌曲，所以如果不是必要，能省则省。
　　看着愣愣的幽兰黛尔，巡音说道：“醒了？那我放手了。”说完，巡音松开了幽兰黛尔的右手。
　　“接着。”
　　慌忙的接过巡音丢过来的骑士长枪，幽兰黛尔任然有些懵逼。
　　变黑下来的天空，不远处表情狰狞的邪念体，还有刚刚自己为什么会攻击巡音，这些疑问环绕在幽兰黛尔的脑海中，到底……发生了什么？
　　不懂就问，幽兰黛尔也不是憋着疑问的性格，立刻开口问道：“刚才是怎么回事？”
　　摸了下后脑勺，巡音露出有些麻烦的神色，说道：“解释起来挺麻烦的，我又不怎么会解释，嗯~~你就当成你被邪念体控制了，然后对我发起了攻击，接着我用歌声解除了你的控制。”
　　“我被控制了？还对你发动了攻击？用歌声解除了控制？”一连三个反问，幽兰黛尔感觉自己更加懵逼。
　　“所以说很麻……小心！”巡音有些不耐烦的扣了扣脸颊，刚准备组织语言再次解释一下为什么，邪念体的攻击却来到了，立刻放弃继续解释的打算，巡音一把抓住幽兰黛尔往自己怀里一带，躲过了攻击。
　　“人类，不，歌姬！我放弃跟你慢慢玩耍了，所以，去死吧！”邪念体狰狞的吼道，随后，汹涌的黑暗在它的手中汇聚，将它的利爪包裹起来，化作了更为锋利的利爪。
　　邪念体抬爪，朝着巡音挥去，锋利的利爪跨越了空间的距离，黑色的爪痕袭向了巡音。
　　金色气焰爆发，巡音一脚踹出，就将如同剑气一样飞过来的爪痕踢散，随后将怀中的幽兰黛尔放下，巡音朝她说道：“详细的情况之后跟你解释，被邪念体知道了我歌姬的身份，鬼知道它会做出如何疯狂的事情。”
　　经过了系统和小梅的科普，巡音也算是清楚的知道了邪念体有多么的讨厌歌姬，就如同刚才一样，这只邪念体明明对自己被封印了那么久都没有多大的情绪波动，但一发现巡音是歌姬，就跟看见了杀父仇人一样，开始疯狂的朝巡音发起了攻击。
　　接着，巡音没有等幽兰黛尔回应，她冲向了邪念体，金色的气焰疯狂燃烧，超赛一全功率，全力全开！
　　本就极快速度再一次提升，身影闪烁，巡音出现在邪念体的面前，一拳打中咆哮中邪念体，将它的脑袋直接打的来了一个三百六十度旋转，随后身形快速变换，巡音出现在邪念体的背后，双手抓住邪念体的双臂，往后一带，同时抬起右脚踹中背部。
　　“Aaaaaaaa~！！！”
　　怪异的尖叫声发出，不过这次的叫声却是惨叫声。
　　“咔嚓！”清脆的声音响起，邪念体的双臂被巡音直接扯断，本就凄厉的惨叫声更加凄惨。
　　“噗。”双臂被扯断后，邪念体立刻化作了黑色的烟雾逃离，在距离巡音很远的位置重新出现，面色难看的看向巡音。
　　但是……它却找不到巡音的身影。
　　“你在看那？”
　　冷汗瞬间渗出，邪念体猛地转过身，同时黑色雾气在快速的聚拢，下一刻邪念体的右臂便重生，漆黑的利爪挥向了声源处。
　　“嘭！”巡音的肉拳轻易的打开了邪念体的利爪，随后欺身上前，金色的气焰爆发，拳头化作了雨点，均匀的落在了邪念体身上。
　　鲜血也如同雨点般的开始洒出，虽然此时的邪念体看起来狼狈不堪，甚至随时都有可能暴毙而亡，但它还是忍着剧痛，朝巡音发动了反击，一爪挥出。
　　但这只是杯水车薪，巡音的脑袋往后一仰，便躲过了邪念体的反击，接着转身一脚踹中邪念体的腹部，将其踹飞。
　　“嗡~”踹飞邪念体之后，巡音高举右手，一个金色的圆盘出现在其上。
　　“气圆斩。”轻声念出了招式的名称，高举的右手朝着邪念体挥出，下一刻，金色的圆盘划过了邪念体的身躯，毫无阻碍的，将其一刀两断。
　　气圆斩斩断邪念体只后，继续往远处飞去，不过这时巡音挥出的右手猛然往回一拉，飞往远处的气圆斩突然停住，颤抖了一下后，以更快的速度飞了回来，同时再度划过了邪念体的身躯。
　　在巡音的感知之中，邪念体的气逐渐消失不见，它被巡音用气圆斩分成了四块的躯体开始化作了黑色的粒子，随着它渐渐消散的气一起消失不见。
　　拍了拍手，巡音说道：“解决一只，然后……”说着，巡音将视线看向了远方，随后右手食指和中指放在了眉心处，接着“唰”的一下消失了身影。
　　下一刻，幽兰黛尔看见远方一处爆发出了一束冲天的光束，她傻傻的看着那柱光束，根本就不知道发生了什么，待光束消失之后，一个金色的人影“唰”的一下出现在她身边。
　　金色人影是谁也不用猜了，自然就是巡音。
　　巡音伸手在幽兰黛尔勉强晃了晃，说道：“回神了。”
　　“这到底是……”
　　没等幽兰黛尔将自己的疑惑说完，巡音就将其打断，迫不及待的说道：“两只邪念体都解决了，现在，我们可以来切磋了！”说完，巡音脸上露出了非常期待的神色。
　　“哎？！”本就一脸懵逼搞不清楚状况的幽兰黛尔，这会儿脑袋上的问号更加之多。
　　最后，是小梅过来制止了自家宿主的精神劲头，劝阻道：“宿主，先安顿下来再考虑切磋的事吧，刚好这个世界是我知道的世界，我也好跟你说说这个世界是个什么情况，我可以告诉宿主你有哪些厉害的人，到时候可以再慢慢去挑战，还有……”总之，小梅是好说歹说了半天，才让巡音打消了和幽兰黛尔切磋的想法，不过只是暂时打消了而已。
　　小梅看着脸上充满了疑惑的幽兰黛尔，开口问道：“幽兰黛尔小姐，在解答你的疑问之前，我想问一下第三次崩坏爆发了么？”
　　“第三次崩坏？”幽兰黛尔一愣，随后点头说道：“已经爆发了，在一个月前。”
　　“已经爆发了啊。”小梅点点头，她现在大概知晓剧情发展到哪里了，随后抬头说道：“我先自我介绍一下，我叫做梅，你可以喊我小梅，这是我的宿主，巡音流歌，我们来自量子之海之外的世界，证据就是，那个世界没有‘崩坏’。”
　　“没有崩坏？！”微微惊讶了一下，幽兰黛尔低头思考了一会儿，说道：“我就不用自我介绍了吧？看起来你不但认识我，还对我非常熟悉。”
　　“嘛啊，这个就有些说来话长了，不过也不是什么秘密，你要有耐心的话，我可以慢慢解释给你听。”小梅笑了笑，说道。
　　“在那之前……”幽兰黛尔并没有让小梅立刻解释这些，她看向巡音，问道：“我想知道，刚刚那个黑色的怪物是什么东西？还有，你们究竟是什么人？刚才这位巡音小姐展现出来的战斗力，就算是S级女武神也很难做到，而要说你是律者的话，第三次崩坏才结束没多久，第三律者现在也在圣芙蕾雅学园，我也没有收到第四次崩坏的消息，所以你也不可能是律者。”
　　小梅摸了摸脑袋，说道：“这个解释起来也很麻烦，我之前不是说过了么，我们并不是这个世界的人，幽兰黛尔小姐你不能用这个世界的常识来判断我们。”
　　“另外，幽兰黛尔小姐，我们要不换个适合说话的地方？我好好的跟你解释解释一下情况。”小梅指了指四周已经失去了原样的地形，尴尬的笑了笑，说道。
　　闻言，幽兰黛尔也看了看四周，就在前不久，或者说十多分钟之前，这里还是一片绿化不错的郊外，现在，却已经变成了荒芜之地，大坑小坑到处都是，植物，尤其是树木，就没有看见一个完整的。
　　“……”沉默了一下后，幽兰黛尔点点头同意了小梅的提议。

第十五章 天命总部
　　要说崩坏世界什么最出名？
　　女武神？百合？崩坏？还是崩坏中诞生出来的律者？这些虽然都是一些耳熟能详的名称了，但要小梅来说，崩坏世界令她记忆最深刻的是故事，也可以叫做剧情。
　　都说人类最容易记住的就是悲剧，而崩坏的世界就不缺少悲剧。
　　从上个纪元开始，那怕过去了五万年，时间来到了现今，世界依然无情在酝酿着各种各样悲伤的故事。
　　小梅趴在巡音的脑袋上胡思乱想着，她先是瞟了一眼幽兰黛尔，关于她的故事小梅也知道很多，第二次崩坏的幸存者，失去了以前的记忆，现在所使用的名字也是自己选的，因为幼年时的经历，她决心要成为“最强”。
　　就想成为“最强”这点来说，说不定会意外的和宿主聊得过来，小梅想道。
　　随后小梅转移视线，看向了……一旁的某个女仆，眼角跳了跳。
　　之前，小梅提议换个地方谈话，幽兰黛尔点头同意，随后拿出一副耳机，不知道和谁快速对话了几句，就带着小梅还有巡音来到了城市某处，和这位名为丽塔·洛丝薇瑟的女仆汇合了。
　　这名女仆小梅也可是异常的熟悉了，但她却非常不想看见她，幽兰黛尔虽然实力很强，但是个笨……是个性子直爽的人，说话不会跟你绕弯，然而丽塔却不同，对谁都非常客气，感觉是非常好说话的人，但其实是非常腹黑的性格，保不准就把你给坑了。
　　就像现在一样，丽塔笑眯眯的看着小梅，不，应该说看着巡音，露出一副十分好奇的样子，并且非常有礼貌的询问着自家宿主各种问题。
　　“巡音小姐，请原谅丽塔见识不广，虽然幽兰黛尔大人也做证，但邪念体这种以人类负面情绪为食的生物，真的有么？是不是某种特殊的崩坏兽呢？”丽塔微微弯了下腰，语气非常恭敬的问道。
　　多么的有礼貌啊，换成别人肯定也会下意识的以同等的礼貌回敬，并且认真的回答她的问题。
　　但是……
　　巡音露出一副麻烦的神色，挥挥手说道：“没错，那就是崩坏兽，不是什么邪念体。”
　　小梅眼角抽搐起来，小声吐糟道：“宿主，你这敷衍的也太明显了。”
　　也不怪巡音嫌麻烦起来，主要是在飞过来的路途上，巡音已经耐心跟幽兰黛尔解释了一遍她们的来历和邪念体是什么玩意儿，虽然大部分是小梅补充的，好不容易让幽兰黛尔有点接受了她们的解释，遇见丽塔之后，又耐着心解释了一遍，可丽塔不是幽兰黛尔，那怕小梅将情况解释有多清楚，丽塔微笑的脸蛋上，还是有着一分怀疑。
　　如果不是丽塔十分有礼貌的将自己的各种问题说出来，巡音可能已经闪人了。
　　但即便丽塔再怎么礼貌，态度再怎么恭敬，巡音最终还是失去了耐心。
　　丽塔一愣，脑袋微低，说道：“抱歉，巡音小姐，是丽塔着急了，并非丽塔不相信巡音小姐的话语，只是我的认知让我难以去相信，因此有些失言了，丽塔对自己的行为向巡音小姐道歉。”
　　巡音摇了摇头，她虽然确实有些不耐烦起来了，但也还不至于朝别人生气，她看向丽塔说道：“这些不重要，幽兰黛尔你是S级女武神，而你也是S级女武神，也就是说你也很厉害咯？”
　　丽塔又是一愣，眨眨眼看着巡音，这对话是不是有些太跳跃了？
　　回过神，丽塔说道：“丽塔只是一介女仆，能成为S级女武神都是主教大人的赏识，丽塔也并没有幽兰黛尔大人那么厉害。”
　　“真的？”
　　“是的，巡音小姐。”
　　狐疑的看了一眼丽塔，在巡音的感知之中，丽塔的气也确实比幽兰黛尔要弱上不少，最后放弃了和丽塔切磋的想法，转头看向幽兰黛尔，说道：“果然，还是要找‘最强’才对啊，幽兰黛尔，和我打一场吧。”
　　小梅扶额，面朝天空，她很想阻止宿主继续找人切磋的想法，但……也得阻止的了才行啊。
　　幽兰黛尔似乎有些习惯了巡音跳跃性的思维，并没有愣住，反而认真的思考了一下，说道：“我并不反对和巡音小姐你切磋切磋，假如你们所说的是真的，我也很想见识一下异世界的力量，但是……”
　　“但是？”巡音歪头，疑惑的问道。
　　“现在不行，你们既然知道我们是女武神，那么也应该知道天命吧？我和丽塔来这座城市并不是休假的，而是有任务在身。”幽兰黛尔说道。
　　任务？小梅皱起眉头，现在距离第三次崩坏爆发才过去了一个月，那么幽兰黛尔就应该不是来寻找第二神之键“千界一乘”的，而且“千界一乘”是在英国，这座城市明显不是英国的城市。
　　思考了一会儿后，小梅并没有想起什么有效的信息，随后便放弃了，崩坏的剧情，幽兰黛尔正式登场也都是好后面去了，前期她在干些什么？做了那些任务可是只字未提。
　　“天命是啥？”巡音朝小梅问道。
　　巡音的提问打断了小梅的思路，正好小梅也没想起什么有效的信息，开口解释道：“天命是这个世界的一个超级庞大的组织，传承了很多年，是专门为了和‘崩坏’对抗而诞生的组织。”快速介绍完毕，小梅又小声的吐糟道：“虽然，现在目的还是不是对抗崩坏就不得而知了。”
　　“滴滴滴~”
　　就在小梅跟自家宿主解释名词的时候，幽兰黛尔和丽塔身上传来了通讯器的响声，幽兰黛尔朝巡音做了个抱歉的手势接通了通讯，而丽塔则是出声说了句抱歉才接通的通讯。
　　给两人发来通讯的是同一个人，这个人正是天命的领导者，大主教，奥托·阿波卡里斯。
　　他只有一句很简短的指令：我看了你们简短的报告，异世界来客么？有趣，丽塔，幽兰黛尔，先暂时放弃你们身上的任务，将这位异世界来客带回来。
　　“收到，主教大人。”x2
　　挂断通讯，丽塔走上前，微笑的问道：“巡音小姐，小梅小姐，不知两位之后可有安排？”
　　“没有。”这是小梅。
　　“有。”这是巡音。
　　两人加上小梅同时愣住，纷纷看向巡音，视线中充满了疑惑。
　　没等询问的话语说出口，三人便看见了巡音摩拳擦掌的样子，答案直接呼之欲出了。
　　回过神后，丽塔笑着说道：“巡音小姐，主教大人邀请巡音小姐您去天命做客，在下和幽兰戴尔大人也被吩咐了陪同巡音小姐一同前往，我想，等到了目的地，并和主教大人见了面之后，您就可以和幽兰黛尔大人切磋了。”
　　说完，丽塔将目光看向幽兰黛尔，笑眯眯的说道：“想必，幽兰黛尔大人应该不会拒绝的吧？”
　　幽兰黛尔无奈的看了一眼丽塔，随后说道：“丽塔你……算了，巡音小姐，我可以答应在和主教大人见面之后，和你切磋切磋。”
　　听见这句话，小梅已经可以猜到自家宿主的反应了。
　　“要去哪？快点行动吧！”巡音不知何时已经飞了起来，朝着下方两个懵逼的S级女武神喊道。
　　我就知道，小梅扶额无力的在心里说道。
　　————赶路中————
　　天命总部，它位于欧洲奥地利上空，实体为一系列的人造浮岛。
　　当巡音站在了金属地板之上后，小梅趴在巡音的脑袋上看着眼前各种各样的金属建筑物，不禁发出感叹：“不愧是天命啊，这种科技实力远超了平均科技起码几十年的水平。”
　　丽塔这时转过身，做出了“请”的姿势，同时说道：“巡音小姐，请往这边走，主教大人已经恭候多时了。”
　　巡音点头，随后跟上了丽塔的步伐。
　　在知道这里是崩坏的世界之后，小梅有想过很多场景，比如说巡音把某德莉傻整的头痛不已，或者吃着某饭之律者的伙食，大声叫好，又或者是……等等等，不过第一个遇见的人是幽兰黛尔后，小梅也知道圣芙蕾雅学园那边一时半会儿应该是接触不到了，最大的可能就是直接和幽兰黛尔打起来，然后引发一系列的后续事件，也想到了有可能会来天命总部，但……小梅没想到的是，这么快就来了，这才来到这个世界多久啊？半天都没有啊！这就要和第一绿……幕后黑手模版的奥塔大主教见面了？
　　小梅从巡音的头顶飞了下来，落在肩膀上，贴着巡音的耳朵说道：“宿主，等下我们就会和奥托见面，他可是这个世界一个非常重要的人物，可以说那里都可以看见他的影子，等会回答他问题的时候别着急，我们互相商量商量再回答，还有，宿主如果你想问奥托的实力如何的话，我可以现在就告诉你，他的实力也很强，但纯战斗方面的实力不是特别厉害，奥托的厉害彰显在他实力不错的情况下，还会利用他的智慧。”
　　巡音点点头，说道：“我知道了，找这个什么奥托切磋可以延后，你不是说幽兰黛尔是最强么？要找自然就要先找最强啊。”
　　嘴角一抽，小梅说道：“宿主你开心就好，反正待会儿宿主你注意别被奥托带节奏了就好。”
　　做了一个ok的手势，巡音示意小梅放心。
　　不消片刻，巡音跟着丽塔来到了一个房间内，室内的装饰非常典雅，一点也看不出这是一个在充满了金属建筑物，人造浮空岛上的房间。
　　“很高兴二位愿意答应我的邀请，来天命总部做客，在下奥托·阿波卡里斯，由衷的表示欢迎。”一个听起来非常温柔的声音响起，话音落下，一名金发男子从座椅上起来，朝着巡音微微弯腰，起身后带着微笑走了过来。
　　“丽塔，给两位客人泡茶。”金发男子说道，随后伸手摆出“请”的手势，说道：“哪有让客人站着的道理，两位，还请这边来。”
　　当巡音坐下之后，小梅神色古怪的说道：“要不是知道奥托是个什么样的人，不然这幅彬彬有礼的样子，还真是容易刷好感度，但奥托越礼貌，我就越感觉他憋着坏。”
　　瞥了一眼小梅，巡音说道：“是吗？我觉得这个人还挺不错的，气也不像是什么邪恶的气。”
　　“宿主，你可不要被表面现象欺骗了，奥托可不是什么好人，他可是！”说到这，小梅突然停了下来，仿佛被摁了暂停一样，愣愣的一动不动，片刻后，才眨了眨眼睛，叹口气说道：“那里存在什么好人坏人，这个世界的人，谁不是被‘崩坏’蒙了眼的人呢？无论那个人做过的事情如何可恶，追溯根源，其罪魁祸首都可以说是‘崩坏’的缘故。”
　　小梅说完，记忆中有关奥托的故事一一浮现，摇了摇头，小梅朝着奥托说道：“抱歉，奥托主教，我刚刚有些失态了。”
　　奥托笑了笑，说道：“没事，这位小小姐，既然我们都已经认识了，这点小事我不会放在心上的。”
　　“那么，我们就进入正题吧，两位，能否满足一下我的好奇心，量子之海之外的世界，幻想作品中所说的异世界，你们，真的是来自于那种世界么？来自于没有崩坏的世界？”
　　虽然很短暂，但小梅却看见了，奥托在说完这句话之后，眼中闪过一丝精光，但很快，他又变回了微笑的表情。
　　小梅没急着回答奥托的疑问，而是抬手说道：“抱歉，奥托主教，能够稍微给点时间么？我和宿主讨论一下，放心，之后我们会给你一个满意的答案，想必那个答案不会让你失望。”
　　“当然可以。”奥托微笑着说道，随后做出了请便的手势。
　　小梅说了句谢谢，随后飞到了巡音的肩膀上。
　　“小梅？”巡音疑惑的喊了一下小梅。
　　“吸~呼~”小梅做了一次深呼吸，随后看着巡音说道：“宿主，我这个想法可能有些匆忙，因为这是我刚才感叹这个世界的人都是‘崩坏’这一灾难受害者的时候想到的，这次来到这个世界我们并不是通过系统的传送功能传送过来的，所以并没有什么任务来帮我们指定目标，虽然我可以将这个世界那些有实力的人告诉宿主，然后等宿主你全部上门挑战完毕之后，我们就回去。”
　　“但……也可以说是我的心里过不去吧，宿主，你在挑战那些实力强大的人的同时，顺便拯救一下这个世界，拯救一下被‘崩坏’这个灾难所害的人们，可以么？”小梅看着自家宿主说道，她知道，就以巡音达到了神之境的实力，绝对可以对这个充满了悲剧的世界搭一把手，为这个世界的美好而战。
　　而且除了神之境，还有那一层境界，虽然小梅没有亲眼看到过，但是小梅认为，自家这个实力离谱的宿主，绝对达到过那层境界，名为“自在极意”的境界。

第十六章 为这个世界的美好而战
　　巡音是不知道小梅突然怎么了，刚刚好像还很警惕对面那个叫做奥托的男人，现在却变了个样，求自己拯救这个世界。
　　“这个世界发生了什么，我并不知道，但我能出手帮忙的话还是会出手的，小梅，你就按照你的想法去做吧，我能做到的也就只是战斗，其他方面我可不擅长。”巡音说道。
　　“足够了！”小梅兴奋的挥挥手说道：“宿主，如何拯救这个世界，我当时看这个世界剧情的时候，就想了蛮多，其他的主角组，还是世界蛇这些的都暂且不谈，就先说奥托吧，虽然他是天命的大主教，对抗崩坏的领导者，但其实暗中守护崩坏，呸！嘴瓢了，宿主你别当真，其实奥托做的那么多事情，一切都是为了复活某个人。”
　　歪了下脑袋，巡音说道：“复活一个人？这个世界有龙珠？”
　　小梅的眼神变成了死鱼眼，她看着自家宿主说道：“要是这个世界有龙珠这种东西，也就不会有那么多破事了。”
　　天命的大主教，奥托大人就不用说了，卡莲要是被复活了，崩坏将会变成全新的故事。
　　还有就是世界蛇的尊主，上个纪元的战士，凯文·卡斯兰娜，他也是因为爱人MEI死在对抗崩坏的路上，如果不是MEI在临死前将希望托付给了凯文，否则凯文早就殉情了。
　　接着时间来到了下个纪元，人类还是敌不过漫长的时间，凯文也从一名对抗的崩坏的英雄，变成了向崩坏复仇的恶鬼。
　　其他的角色也大多是如此，这也就是小梅之前所说的，这个世界中的人谁不是“崩坏”的受害者呢？
　　一不小心思绪又飘远了，小梅咳嗽了一下说道：“宿主，既然你答应了我的请求，那么也不磨蹭，我们开始行动吧！首先就从奥托开始吧，如果奥托变成了我们坚实的盟友，那绝对是一件再好不过的事情。”
　　巡音点点头，她没什么意见，之前也说过战斗她行，但是其他方面就不怎么擅长了，所以巡音她选择相信小梅，既然小梅决定了行动目标，只要不是太离谱，巡音都不会多说什么。
　　但问题来了，巡音问道：“那我们接下来该怎么做？奥托的目的是为了复活一个人吧？系统能复活人？”
　　小梅摇了摇头，说道：“严格意义上来讲，系统并不能复活人，但是系统可以将死人的灵魂找到，然后转移到一具新的肉体之中，这应该叫做转生吧？就像宿主你这样，系统找到了宿主你的灵魂，然后让你飘无定所的灵魂，定居在这具躯体上。”
　　“所以我们通过系统这个办法来复活奥托想复活的那个人？”巡音问道。
　　小梅又摇了摇头，说道：“可能不行，宿主，奥托想复活的那个人叫做卡莲，鬼知道卡莲的灵魂还在不在这个世界上，我是觉得卡莲的灵魂很大可能已经转生了。”无奈的摊摊手，小梅接着说道：“虽然我们也可以试着找找看，但奥托不见得会相信这件事，毕竟他这么多年来都在寻找卡莲的灵魂。”
　　“让奥托成为我们拯救世界的坚实盟友，复活卡莲是必须的，但我们并没有龙珠这种既逆天又方便的道具，要通过系统慢慢找到卡莲的灵魂来复活，可能性又太低，因此！我能想到的最简单的方法就是时空旅行，回到卡莲死亡的那一刻，将其救下来。”
　　巡音拍拍手表示小梅的想法不错，然后说道：“我记得特兰克斯有时光机，那个东西好像还是布尔玛做出来的。”
　　白了一眼自家宿主，小梅说道：“宿主，你别忘了我们现在可是在别的世界，也没办法去你的世界，而且，要真的可以回去，我们找什么时光机啊，直接用龙珠可以了。”
　　“不过宿主不用担心，我也想到了其他方法来让奥托相信我们可以复活卡莲，然后变成我们的好盟友。”
　　随后，小梅就将她的方法告诉了巡音，复活卡莲的办法有很多，最直接的办法就是回去找时崎狂三来帮忙，不过时崎狂三的能力需要消耗大量的灵力，而灵力的来源是生命，所以小梅将这个方法暂且排除掉了，虽然将这个方法告诉奥托的话，那么奥托绝对有办法给你弄来大量的生命来增加灵力，但那样一来就和拯救世界的目的本末倒置了，小梅又不是奥托，为了拯救一个人，愿意牺牲掉其他人。
　　不依靠时崎狂三的能力回到过去，那么要怎么回到过去呢？
　　依然还是靠系统，虽然一直以来系统它丢人，战斗方面也完全帮不到巡音，但其他方面还是很万能的，穿越时间也不是不行，单说从异世界回到原本的世界，为什么时间流逝只过去了十分钟？这个功能就是运用到了时间穿越的功能。
　　也不需要消耗生命来增加灵力，消耗的是系统的能量，而能量怎么获得？巡音完成各种各样的任务，和参与一个世界的剧情就可以获得，能获得多少完全看巡音的行动。
　　“这么简单么？”巡音眨了眨眼问道，小梅提出的这个方法确实非常简单，甚至可以说太简单了，巡音自己都不需要怎么配合，平常怎么行动的就依然怎么行动，想去找人切磋就去找人切磋，反正只要自己的行动对这个世界造成了影响，系统就可以获得能量，获得足够的能量之后，就可以开启时间穿越的功能。
　　小梅点点头，说道：“没错宿主，就是这么简单，现在的问题就是，怎么让奥托相信我们可以穿越时间回到过去，如果不拿出什么证据来的话，他是不会相信的。”
　　为了拯救这个崩坏的世界，小梅决定将奥托变成盟友这个想法确实很不错，但问题就是怎么将他变成盟友，虽说只要复活了卡莲，奥托就妥妥的会变成盟友，可她们现在又不能立刻复活卡莲，也没法证明她们可以复活卡莲，这样的话，在奥托眼里，这些就只是空头支票，不值得为之付出，变成盟友也就是空谈。
　　要说怎么让奥托相信，小梅有那么点头绪，奥托不是为了复活卡莲不择手段么，那怕要踏足神明的领域，为了复活卡莲就算要杀掉神明奥托也会去做。
　　小梅的想法就是让奥托见识一下神之境的力量，用无比强大的实力震慑住奥托，然后忽悠一下，让他相信她们可以做到时空穿越，先随便扯个理由说暂时不能进行时间穿越，等系统把能量吸收够了之后，就立刻回到过去救下卡莲。
　　但这个方法怎么说呢，还是有些不妥，如果让奥托认为自己等人无法穿越时空去救下卡莲，奥托绝对会反手背刺她们的。
　　小梅将自己的想法告诉了巡音，皱眉说道：“宿主，我现在大致也就想到这里，如果能够成功忽悠住奥托，拯救这个世界绝对会轻松很多。”
　　巡音拖着下巴呢喃的说道：“让我用超赛神之上的力量来震慑吗？”
　　“是的宿主，越震撼越好，这样奥托就越会相信我们可以做到时空穿越，但宿主，这一切都是我的猜想，我也不敢保证事情会百分百的按照我想的发展，毕竟这里是真实的世界，不是小说。”小梅认真的说道。
　　巡音没有立刻回答，而是继续拖着下巴思考着，过了一会儿点头说道：“就先这么办，如果不行就再说，我会全力上的，正好也好久没有施展过全力了，就当热热身吧。”
　　“那好。”小梅点点头，随后从巡音的肩膀上飞了下来，落在桌子上，看着奥托说道：“让你久等了，奥托主教，我和宿主讨论好了，现在我们来好好交谈一下吧，相信，你会收获良多的。”
　　看着小梅自信满满的样子，奥托嘴角翘起，笑着说道：“嚯？看来两位会给我带来不错的消息。”
　　奥托将手中的茶杯放下，不急不慢的说道：“那么，就以提问的方式来吧？如何？”
　　小梅和巡音互相看了看，巡音点头说道：“可以。”
　　“非常感谢两位接受我的提议，那么我先？”
　　巡音继续点头，示意你问吧。
　　“嗯~果然第一个问题还是想问问，两位，你们真的来自异世界？不是量子之海的平行世界？”奥托微笑的问道。
　　“这个问题我解释了两次了，跟幽兰黛尔解释了一遍，又跟这个女仆解释了一遍，现在又要跟你来解释一遍。”巡音眼角挑了挑，语气有些烦躁的说道。
　　“哈哈。”奥托歉意的笑了笑说道：“真的很抱歉，不过这个问题确实是我目前最大的疑惑。”
　　叹了口气，巡音最后还是耐着性子解释了一遍，小梅则是在一旁替巡音补充了一些细节。
　　“以负面情绪为食的怪物，星耀能量……”奥托将一些陌生的词汇给复述了一遍，随后说道：“真是一个神奇的世界，不过，巡音小姐，恕我失礼，你能否证明那个世界是否存在呢？不然，我更愿意相信这是某个幻想作品的设定。”
　　听完奥托的质疑，小梅露出一副果然如此的神色，随后朝巡音说道：“宿主，唱歌吧，这是证明星耀能量最简单的方法。”
　　“唱歌？”奥托一愣，疑惑的说了一句后看向小梅。
　　小梅解释道：“在我们的世界，有一种名为歌姬的存在，这并不是屏幕中的娱乐明星，她们是将星耀能量融入歌声之中，是邪念体的天敌，而宿主就是一名歌姬，奥托主教，你不是想要证据么？只要你听一听宿主的歌声，就可以见识到一种和崩坏能截然不同的力量。”
　　奥托愣了愣，随后笑着说道：“好吧，能不能证明这点我持保留意见，不过，能听一听巡音小姐您动听的歌声，也不算亏了。”
　　小梅见状，嘴角抽了抽，要不是知道奥托你是个什么人，光这幅谈吐，还真是一个非常容易博的人好感的绅士啊。
　　巡音可没有小梅那么多槽要吐，点点头后站起身，也不废话，调动起体内的星耀能量，歌声婉转而出。
　　「♪」
　　依然是《红莲华》，为什么选择这首歌呢？因为这首歌的特效最亮眼，《βios》是治愈，它的效果是直接作用于人受伤的地方，治愈的时候会泛起亮绿色的光芒，《FIRE BIRD》则是会出现浑身火焰包裹的鸟兽，虽然特效感也很足，但果然还是《红莲华》最有特效感，这首歌的效果除了会增加友军的士气和攻击力，最吸引人眼球的就是，以巡音为中心四周会逐渐开满红莲花。
　　现在就是如此，巡音歌声响起的瞬间，四周就开始绽放出一朵一朵鲜艳的红莲花。
　　悦耳的歌声响起，奥托和丽塔就感觉到心中涌现出一种战前士气高涨的那种情绪，也感觉自己的攻击会比以前要更加强大。
　　看着四周越来越多的红莲花，奥托和丽塔皆是瞪大了双眼，心中惊疑不定，最惊讶的还是，周围出现了如此夸张的异象，竟然没有一丝崩坏能的反应。
　　巡音没有选择唱完整首歌，而是在歌声即将进入高潮之前，停了下来，周围绽放的红莲华也化作了红色的粒子，开始一点点消失。
　　小梅这时出声说道：“奥托主教，怎样？现在你应该稍微相信了点吧？相信我们是来自异世界。”
　　被小梅的问话唤回了神，奥托眨了眨眼睛，说道：“真是动听的歌声，周围没有一点崩坏能的反应，但却出现了这么夸张的异象，如果不是幻觉，也就只能用来自于异世界的未知力量来解释了。”
　　小梅嘴角抽了抽，她就知道奥托还是有点不相信，但至少不是完全质疑了。
　　“现在轮到我们提问了吧？”小梅说道。
　　“当然，请问吧。”
　　小梅有什么问题呢？奥托知道的小梅也差不多都知道，奥托不知道的小梅也知道，小梅想问的是这个世界是不是她所知道的崩坏世界，要是一个什么平行世界，那她可就抓瞎了。
　　“奥托主教，我的问题其实不多，首先……第二律者，是不是西琳？K423这个编号你熟悉吧？”
　　小梅的话音落下，奥托笑眯眯的表情瞬间发生了变化，他眯着眼睛盯着小梅，但过了一会儿笑容又重新回到他的脸上，奥托说道：“小梅小姐连这些消息都知道，想必您一定有着非常不错的情报来源，可以的话能不能给我介绍一下呢？”
　　很显然，奥托话里有话，知道第二律者的人不少，但知道K423这个称呼的人就很少了，那么小梅是如何知道的？奥托第一时间想到的是内鬼，所以希望小梅能够把内鬼“介绍”给他。

第十七章 自在极意-兆（上）
　　小梅扇动她的小翅膀缓缓飞了起来，与奥托可以平视的时候停下继续升高，随后小梅双手虚压了一下，示意别急，并说道：“奥托主教，你不用防备我们，我可是很希望你能够成为我们在这个世界上的盟友。”
　　随后小梅没等奥托说话，继续说道：“在你说出你的答案之前，你可以先看看我们的诚意，绝对会让你满意的。”
　　奥托眯起双眼看着小梅，一会后微笑的说道：“当然可以，只要你们的诚意足够，天命就是你们最好的朋友。”
　　点点头，小梅说道：“首先，我可以回答奥托主教你所有的疑惑，像是什么我们世界的详情，为什么我会知道K423等等等，我都可以一一告诉你，甚至奥托主教你不知道的情报我也可以告诉你。”
　　“嚯？我不知道的情报？”
　　“没错，嗯~~该怎么说呢，你们的世界以幻想作品的形式出现在了我们的世界中，而我看过哪部作品，所以我知道你们这个世界的很多事情，包括未来。”
　　听完，奥托没有做声，而是眯着眼睛看着小梅，那表情很明显不相信。
　　小梅当然也不指望随便一句话就可以让堂堂天命大主教相信她的话语，想要奥托相信，就要拿出证据。
　　“我就说一些，只有奥托主教你自己知道的事情吧，以此来证明我的话是真的。”小梅说完后，拖着下巴回想了起来，片刻后继续说道：“想了半天，果然还是只有这个消息可以让奥托主教你相信啊。”
　　小梅摇了摇头，她刚才粗略的回忆了一遍有关奥托的故事，未来发生的事说出来奥托铁定不会信，而已经发生的事情中，比如说第一次崩坏和第二次崩坏，这其中的故事又不是只有奥托知晓，所以想来想去，果然还是：“卡莲·卡斯兰娜，奥托主教，你的卡莲小姐复活计划进展的如何了？”
　　原本笑眯眯的奥托瞬间站起身，眼神犀利起来，瞪着小梅。
　　虽然已经预料到奥托会有很大的反应，但小梅还是被吓了一跳，一瞬间窜回巡音的脑袋后躲着，小心翼翼的探出个脑袋，说道：“那啥，奥托主教你别激动，我没别的意思，就是想证明我不是在开玩笑。”
　　“呼~”吐出一口气，奥托重新坐下，挥手说道：“丽塔，你先出去，别让任何人靠近这里。”
　　行了一个女仆礼，丽塔恭敬的说道：“丽塔收到，主教大人。”
　　说完，丽塔缓缓退出了房间，并关上了房门。
　　房门关上，气氛有些沉默，小梅从巡音的脑袋后面飞出来，有点怂的说道：“奥托主教啊，你淡定一些，你看我就算说你和赤鸢，也就是现在的符华交易，让她成为你的属下，还是你掠夺过蕾安娜·布里甘缇亚的身体，又或者是第一次崩坏中你忌惮瓦尔特，承认了逆熵的独立，还是……”
　　小梅的嘴巴像是机关枪一样，将直到第三次崩坏前奥托的经历一股脑说了出来，全然没有发觉奥托眼中越来越浓厚的忌惮。
　　完全没察觉到奥托已经将自己列为危险人物的小梅，一股脑的说出奥托的经历之后，摊摊手说道：“这些事情也不算是什么秘密，还是有人知道的，但要说最能让你产生情绪波动的事情，果然还是关于卡莲的事情。”
　　“……呵呵，这些可并不谁都能知道的，小梅小姐，你到底是谁呢？”奥托沉默的看了一眼小梅，随后笑眯眯的说道。
　　“异世界人啊，我之前不说了么。”
　　“但刚才那段话，可一点不像是异世界人能够知道的事情啊。”奥托依然是一副笑眯眯的表情。
　　小梅耸耸肩，说道：“奥托主教，关于这点，之前我也解释过了，就像是你所看过的小说，电影一样，这个世界发生的一切故事，都以娱乐作品的形式出现在了异世界中，而我恰巧看过，所以我知道那些事情。”
　　“……”奥托没有说话，沉默的看着小梅。
　　小梅则是继续说着：“从上个纪元开始，到未来的某段时间这之间所发生的事情我都知道，像是赤鸢仙人，也就是符华，她就是上个纪元遗留下来的战士，其战斗力可以碾压大多数律者，但现在嘛，因为一些原因失去了力量，和你达成交易成为了奥托主教你手底下的女武神。”
　　“还有，卡莲不是曾经带着一个黑匣子前往了极东之地么？那个黑匣子里面封印的东西，就是上个纪元的第十二律者，侵蚀之律者，也就是以此为引子，卡莲见到了八重……”
　　“别提那个人。”奥托突然出声打断了小梅。
　　小梅嘴角一抽，看着眼神冷漠的奥托，尴尬的笑了笑说道：“好吧，不说，后面卡莲被当时的天命抓回来，并判处了死刑，只不过在行刑当天，卡莲的老师，阿瑟他放走了卡莲，并且为卡莲指明了一跳逃跑路线，可是……”说到这，小梅看了一眼奥托，随后接着说道：“奥托主教你也不想卡莲死去，因此选择释放了被关押在教堂地下的崩坏兽，但没想到，这反而成为了卡莲小姐死亡的导火……”
　　“够了。”
　　又一次被打断，小梅无奈的摊摊手，问道：“现在，奥托主教，你应该能够相信我说的话了吧？相信我们是异世界人。”
　　奥托没有回答，低着脑袋，小梅没法看清他此时的表情。
　　耸耸肩，小梅说道：“奥托主教，之前我说过，我想你成为我们的盟友，所以我提到卡莲小姐并不是来掀起你伤口的，证明我并不是在开玩笑这是一点，其二就是想说，我和宿主能够帮你复活卡莲小姐。”
　　刚说完，小梅就感觉耳边传来了两阵风声，眼前突然一花，一只手掌抓向了她，但另外一只手却抓住了这只想抓她的手掌。
　　原来是奥托在小梅说完可以复活卡莲这句话的时候，立刻起身并伸手打算抓住小梅，不过巡音这时也起身，阻止了奥托。
　　此时奥托的眼神有些疯狂，也不知道是激动还是因为其他，他看着巡音抓住了自己手掌，一愣，随后才意识到自己失态了，抽回自己的右手，揉着太阳穴说道：“抱歉两位，我失态了。”
　　小梅咽下一口唾沫，傻笑道：“哈哈，理，理解。”
　　往自家宿主身边缩了缩，小梅说道：“奥托主教，我这绝对不是在拿你寻开心啊，为了让你成为我们的坚实盟友，帮你复活卡莲小姐，这诚意足够了吧？”
　　奥托不断深呼吸着，过了几分钟后，才恢复了自己的状态，他看着小梅说道：“确实很有诚意，但我怎么才能相信你？你既然知道那么多事情，那么也应该知道，我为了复活卡莲，做过了多少的努力，但至今为止还没有什么头绪。”
　　“这我自然知道，甚至奥托主教你想依靠死之律者来复活卡莲小姐这个想法我也知道。”小梅说道。
　　奥托微不可查的皱了下眉头，说道：“小梅小姐，看来你确确实实知道很多事情啊。”
　　“哈哈，还行还行。”小梅谦虚的说着，同时也彻底的躲回了巡音的脑袋后面，有点怂的继续说道：“准确的说，不是复活，我的办法是回到过去，在卡莲小姐死亡的那一天之中将其救下来，然后再把她带回到未来。”
　　奥托皱眉，说道：“时间旅行？”
　　“没错！这可比那些奇奇怪怪的复活办法要靠谱吧，百分百将卡莲小姐给救回来。”小梅说道。
　　随后，小梅将目光看向奥托，果不其然，奥托脸上浮现出了疑惑和不信，现在就是关键了，让奥托相信她们可以进行时间旅行，成功了的话，最坚实的盟友就诞生了。
　　“咳咳~”咳嗽了一下，小梅开口说道：“我知道，穿越时间什么的这很难让人相信，哪怕是崩坏都不能操控时间，空间和时间在很多幻想作品中都是排在同一个等级的力量，而第二律者就是可以操控空间的律者，但后面诞生的数个律者中都没有出现时间律者，所以我在这里突然说可以穿越时间，奥托主教你怀疑和质疑是非常正常的情况。”
　　“……看你信誓旦旦的样子，也不像是开玩笑，证据，你如果能拿出证据我就相信你，正如我之前所说的一样，天命会成为你们最好的朋友。”奥托沉默了一下之后，看着小梅说道。
　　其实奥托心里不信任的想法还是占据多数的，怎么看眼前的两人也不像是能够做到时间穿越的家伙，但如果能够复活卡莲的话，那怕这个希望再怎么微小，奥托都愿意去尝试一番。
　　听后，小梅正了正神色，忽悠道，啊不是……是说道：“我敢这么说，自然会拿出证据来让奥托主教你相信我们的，不会玩空头支票这种戏码。”
　　竖起一根手指，小梅接着说道：“众所周知，人死不能复生是铁则，生命是神的领域，而复活生命就是在逆天，虽然我的办法并不是直接复活一个人，而是通过时间旅行去改变一个人死亡的命运，但就算如此也是在违逆神明，怎么可能那么简单的就成功，不过！”
　　停顿了一下，小梅笑着说道：“我们自己达到了神的领域，是不是就可以做到这些事情了呢？”
　　眉头一皱，奥托问道：“什么意思？”
　　小梅抬起的她的脑袋，说道：“以人之身，抵达神之领域，这样一来我们就可以踏足那些禁忌，穿越时空什么的不在话下。”
　　当然这都是小梅在口胡。
　　不过奥托不知道啊，他皱着眉头，思考小梅的话语。
　　“我的宿主就是抵达了神之领域的强者，实力强大到难以想象的地步，不过我的宿主是以力破万法，走的是纯粹的战斗路线，奥托主角你可以理解为战神，所以复活人这种精细活做不到，但是，打破时空的壁垒，穿越时空还是可以做到的。”
　　巡音懵逼看着小梅，瞧着小梅那副嚣张的样子，要不是巡音知道自己的情况，还真就信了，虽然她确实抵达了神之领域，并且也确实可以依靠纯粹的破坏力打碎时空，但是却并不能穿越时空，只会让那片区域的时空紊乱，变成一片禁地。
　　这就是所谓的最真实的谎言么？真真假假混合，让人无法看透。
　　之后一切都按照这小梅的步调发展着，奥托也是懵逼不已的听完了小梅的口胡。
　　在一通不分敌我的吹牛之后，小梅看着懵逼不已的奥托继续说道：“当然，我说的再怎么夸张，这都是虚的，只有眼见为实才能让别人相信，不知道奥托主教能不能准备一个场地？最好是被破坏了也无所谓的那种，来看看神之领域什么样子的把。”
　　看着小梅那微笑的表情，片刻之后，奥托点头同意了小梅的要求。
　　——————场地转移中——————
　　依然是在浮空岛上，这里是备用的训练场地，一般很少使用到，并且这个训练场地所在的浮空岛上，也没有什么重要的设施，所以它光荣的被选中了。
　　此时这个有些冷清的训练场上，站着五位客人。
　　分别是，奥托、丽塔、幽兰黛尔、巡音和小梅，奥托并没有喊更多的人来，通过幽兰黛尔简短的报告中，他得知巡音的战斗力非常强大，真要战斗起来，人多根本不管用，而且如果小梅没有欺骗他的话，那么接下来发生的事情也不适合更多的人知道。
　　此刻，巡音和幽兰黛尔互相对立，分别站在空旷训练场的两边。
　　为什么两人站在训练场上，还是一副要切磋的样子？这是奥托的提议，他说竟然是见识一下神的力量，那么光是观看肯定不够，需要一个对比，于是他就喊上了幽兰黛尔。
　　这正中小梅的下怀，本来小梅就打算找个理由把幽兰黛尔喊上，用来当作宿主的对手，一是满足宿主的战斗欲，二来就是和奥托所说的差不多，需要一个对比，而幽兰黛尔这个现役最强就是最适合的对比。
　　两人一拍即合，这场切磋就成立了。

第十八章 自在极意-兆（下）
　　场外的两人一妖精看着场内遥遥相对的两个人，一个是现今最强的女武神，实力比另外两名S级要强大到不知道哪里去了，奥托曾经打趣的说过，要在“S级”之上设立一个新的等级，而这个新等级就叫做“幽兰黛尔”级吧，虽然只是奥托在开玩笑，但也足以证明幽兰黛尔的实力有多么的强大，毕竟没有实力的人，别说开玩笑，奥托估计看都不会看一眼。
　　另一边，巡音的话，除了小梅以外，那怕是见识过巡音出手的幽兰黛尔，也不清楚她究竟有多强，奥托和丽塔两人也只能通过幽兰黛尔的只言片语中知道，巡音的破坏力十分强大，几拳几脚之下，就可以将一片区域给拆掉。
　　不扯远了，回到即将开始的切磋之上，在场的人都兴致勃勃的等待着这场切磋的开始，奥托和丽塔不用说，他们清楚的知道幽兰黛尔有多强，所以他们期待的是巡音能够有多强？可以和幽兰黛尔战斗到什么程度？
　　小梅他知道自家宿主有多强，可并没有亲眼看到过，这会儿她既期待又担心，担心自家宿主上头，然后把脚下这座浮空岛拆掉。
　　幽兰黛尔同样也很兴奋，她成为“最强”已经有段时间了，虽然一直以来她并没有骄傲自大，任然严格的要求自己，但说真的，她已经很久没有遇到实力像样的对手了，今天站在她对面的巡音就是一个实力强大的对手。
　　“巡音小姐，还请你全力以赴，不要手下留情。”幽兰黛尔有些期待的说道。
　　闻言，巡音看向幽兰黛尔，微微一愣后，哑然失笑，此时幽兰黛尔的表情巡音她非常熟悉，是期待能够遇到全力一战对手的笑容。
　　气焰升腾而起，巡音笑着说道：“我自然会释放全力来战斗，只不过我得先和你说一声抱歉了。”
　　“？”幽兰黛尔握紧纯白色的骑士长枪，刚把战斗架势摆好，却听到巡音的话语，愣了一下后，问道：“巡音小姐，为什么你要道歉？”
　　“因为……我可能并不是你想要的那种能够和你势均力敌的对手，但绝对是可以让你全力一战的对手。”说完，巡音周身白色的气焰转变成了金色，蓝色的电弧不断闪现。
　　与此同时，一股气浪向四周扩散。
　　头发随风飘动，奥托眼中露出感兴趣的目光，拖着下巴好奇的看着巡音，说道：“嚯？这就是异世界的力量么？变身？不，不止是单纯的改变了样貌，气势也有所改变，之前粉发的巡音小姐给我的感觉就没有现在金发的时候这么强势。”
　　“那当然！”小梅撑起腰，十分骄傲的说道：“咱家宿主这个可不是一般的变身，这种变身对实力的加成可不是什么一倍两倍这么简单，而是整整五十倍！知道五十倍什么意思么？简单点来说一下，先把战斗力用数值来显示，然后将宿主粉发状态叫做常态，假定常态的战斗力是100，那么第一阶段变身增幅五十倍，战斗力就是5000，现在宿主变成的第二阶段变身，增幅是常态的一百倍，也就是一万。”
　　喘了口气，小梅继续说道：“我这只是方便计算才用数值一百来比较，如果真的用数值来比较战斗力的话，一个成年人手持枪械的战斗力是五，而宿主常态战斗力我也不太清楚，但绝对破百万！千万都有可能！”
　　在一旁的奥托和丽塔闻言，第一反应就是不信，一个成年人手持枪械的战斗力才只有五，然后你跟我说你家宿主的战斗力直接破百万甚至千万？你这差距也太离谱了吧？
　　你这就好比一个人才接触篮球，然后就要和NBA职业选手比赛，可能还要夸张，换成一个小学生和NBA职业选手比赛，可能较为形象一些。
　　小梅自然注意到了两人眼神中的不相信，没有太过在意，挥挥手继续说道：“奥托主教，我可没有在吹牛，也没有跟你开玩笑，现在宿主的破坏力已经可以炸毁星球，而且，这还没有抵达神之境。”
　　即使如此，两人还是不相信，奥托说道：“是不是真的，等交手之后就可知真假了，幽兰黛尔她也并不弱小。”
　　小梅翻了翻白眼，希望你们把自己的下巴保护好，别等下因为惊讶而脱落，然后接不回去了。
　　视线重新回到巡音身上。
　　金色的气焰渐渐停息，巡音看向幽兰黛尔说道：“幽兰黛尔，如果只是切磋的话，我将力量提升到这个状态就差不多了，可能还有些过了，不过没关系，接下来我会继续提升力量，直至我的全力。”
　　幽兰黛尔皱起眉头，心中暗惊，还能提升力量？她现在直面巡音就感觉到了强烈的压迫感，因为没有崩坏能的反应，幽兰黛尔无法确切的知道巡音此时的实力，但一个人厉害不厉害，还是隐隐会有所感觉的。
　　看着巡音明明并不是很强壮的身躯，回想起之前一脚将大地踹毁的场景，幽兰黛尔就不自觉的绷紧了神经。
　　狂暴的气焰突然消失，随后从巡音的脚底开始，一片红色的灵气升起，迅速将巡音包裹住，金发也变成了亮红色，身形似乎变的消瘦了一些。
　　巡音缓缓睁开双眼，亮红色的瞳孔注视着幽兰黛尔，说道：“这就是，神之境。”
　　惊讶，懵逼，疑惑各种各样的情绪开始出现，除了小梅，其他三个人看着那个红色的身影，内心不断出现各种思绪，但其中有一个问题出现的最多，这个问题便是：这就是……神？
　　第二次见到自家宿主变成超级赛亚人之神的样子，小梅内心还是非常惊讶的，好好的一个宿主，怎么战斗力就这么离谱呢？
　　无奈的叹了口气，小梅开口跟身边懵逼的两个人解释道：“超级赛亚人之神，这是宿主现在这个状态的称呼，有了神之气的状态，其实力增幅大到你无法想象，可能你们没有什么实感，但在这个状态最明显的就是，一般人无法感知到宿主了，你们虽然看的见宿主，但现在除了肉眼，你们能察觉到宿主在那里么？”
　　话音落下，奥托和丽塔便也察觉到了这份异常，之前金发的时候，他们可以非常明显的感觉到巡音，就像是一颗太阳一般，让人无法忽视巡音的存在，但现在呢？平静如水，什么气息，气势啥的都消失的一干二净。
　　这一点，幽兰黛尔感受的最为明显，要不是肉眼看的见巡音，不然她绝对不会以为那里有人。
　　巡音的强大，他们已经感觉到了，但是！这是否是神，他们任然抱有疑惑，毕竟人嘛，都是那种不撞破南墙不会回头的倔脾气，你不亲自让他体验一下什么叫做神之力，谁会相信？
　　但既然说了要全力，自然不会到这里就结束了，巡音深呼吸一口气，随后解除了超赛神，变回了常态。
　　巡音这番动作，让在场所有人都是一愣，这是要搞什么？
　　晃了晃脑袋，巡音在众人疑惑的目光中说道：“已经很久没有使用超赛神之上的力量了，有点生疏，不过现在应该可以了。”说完，巡音闭上了双眼。
　　听见这段有些莫名其妙的话语，众人皆是一愣，不是说好的全力么？怎么突然解除了变身？还闭上了眼睛？
　　也就只有小梅，她好像隐隐有所感觉，因为那一个境界，就是在常态的基础上来进行变化的。
　　这时，丽塔微微皱眉，说道：“怎么感觉有些热起来了？”
　　小梅一愣，说道：“现在又不是大夏天，而且这里可是浮空岛上啊，没有风刮来刮去的就算不错的，女仆小姐你还说热？”
　　“可能是丽塔过于敏感了吧。”丽塔想想也是，于是点点头说道。
　　“不，不对，丽塔你并没有出现错觉，确实周围不断有热气传来。”奥托突然出声说道，随后奥托闭上眼感受了一下，似乎是在寻找这股热气的源头。
　　接着，睁开了双眼的奥托，将视线看向了巡音。
　　顺着奥托的视线看去，小梅疑惑的想着，你觉得热就热呗，看向自家宿主干啥？难不成热气还是……到这里，小梅的思绪停了下来，她的记忆被打开，热气？那个境界的未完成状态不就是会散发热气么？
　　下一刻，一股更为猛烈的热气扩散开来。
　　“嗡~！”伴随着一声异响，一道白光冲天而起，形成了一个耀眼的光柱，矗立与他们眼前。
　　光柱并没有持续太久，大约不到半分钟，便缓缓消散，露出了里面人影。
　　人影自然是巡音，此时的她依然是粉色的头发，只不过有些杂乱，像是才睡醒没有打理过的头发，并且头发轮廓处，可以看见非常明显的银色线条，瞳孔也变成了银色，其中不断有光晕流动。
　　巡音此时抬起了双手，握了下拳，然后点点头，看向幽兰黛尔说道：“久等了，我们之间的切磋可以开始了。”
　　闻言，幽兰黛尔回过了神，只不过她没有立刻进攻，而是皱起眉头看着巡音，比起之前金发的狂暴，红发的平静，此时又是一种新的感觉，明明从巡音身上传来了无比炙热的气息，但，又可以明显的感觉出，在这股看似炙热的气息中，是无比平静的气势。
　　虽然怪异，但幽兰黛尔还是提起了手中的武器，朝着巡音一举，说道：“我等的确实有些久了，希望你别很快的倒下了。”
　　巡音点点头，说道：“放心，不会的。”
　　“那就好。”说完，幽兰黛尔的身影化作了残影，举起手中的长枪刺向了巡音。
　　面对冲过来的幽兰黛尔，巡音缓缓抬起右手，做出接住什么东西的样子，然后在下一刻，幽兰黛尔的长枪就被巡音接住了。
　　“！”此刻，惊讶出现在了所有人的眼中。
　　虽然是接住了幽兰黛尔的攻击，但刚才那一番动作看起来就像是幽兰黛尔自己把长枪往巡音手中送过去了一样，又或者说是预知？
　　没有人解答这些疑问，幽兰黛尔很快就回过了神，拔了一下长枪，发现纹丝不动，她便松开了抓住枪柄的右手，落地后突进，撞进了巡音的怀中，一拳轰出。
　　然而，巡音往后退了几步，这一拳就落空了。
　　瞳孔又一次收缩，幽兰黛尔不信邪，脚步往前一踏，左拳轰出。
　　巡音右手松开抓住的骑士长枪，任由其自由落体，同时自己不退反进，往前走去，只不过在前进的过程中，巡音将身体微微偏了一点，而就是这么一偏，却能够刚好躲开幽兰黛尔的左拳。
　　幽兰黛尔的拳头几乎是贴着巡音的衣角过去的，她不敢相信，虽然没有使用全力，但自己的攻击竟然这么轻易的就被化解了？
　　这样的疑惑刚刚出现，幽兰黛尔便感觉自己右脚一痛，巡音这番不退反进的操作，不但躲掉了幽兰黛尔的攻击，还同时出脚，轻轻的踹中幽兰黛尔的右脚，看起来只是很普通的一绊，但却疼痛无比，一时间，平衡感也失去了。
　　“嘭！”幽兰黛尔宛如一个平地摔的笨姑娘一样，脸蛋狠狠的砸在了金属地板上，而巡音刚好跟幽兰黛尔错身而过，站在她的身后。
　　巡音没有去关注幽兰黛尔摔倒后如何，而是低着头看着自己的双拳，再次握了一下拳头，说道：“有些不稳定，但感觉已经慢慢找回来了。”
　　说完，巡音突然往左边走了几步，而这时一柄长枪刚好刺向了巡音移动之前的位置。
　　“什么？！”幽兰黛尔惊讶的声音传来。
　　巡音这时转过头看向幽兰黛尔说道：“幽兰黛尔，用你的全力吧，那样你还说不定有可能碰到我。”
　　眉头跳了起来，幽兰黛尔收回长枪，说道：“我还真是被小看了呢。”说完，幽兰黛尔手中的骑士长枪突然发出了光芒，随后，幽兰黛尔左手出现了一把黑色的骑士剑，握紧这把黑色骑士剑，幽兰黛尔说道：“巡音小姐你可要小心了。”
　　巡音脑袋一偏，又是预知一般的躲掉了幽兰黛尔刺过来的骑士剑，随后说道：“你全力攻过来吧，不用有所犹豫。”
　　右手是纯白色的骑士长枪，左手是黑色的骑士剑，这对武器就是最强女武神的象征，第六神之键“黑渊白花”，幽兰黛尔左右开弓，发挥着自己的武艺，不断朝着巡音发动攻击，但……却一下也没有击中，那怕幽兰黛尔从各种刁钻的角度去攻击巡音也是如此，都会被巡音预知未来似的躲掉。
　　然而，就算幽兰黛尔封锁了所有退路，让巡音避无可避，也任然没有造成有效的伤害，避无可避？巡音就伸手将攻击打掉，本以为终于可以击中巡音了，结果看见自己的攻击被巡音一拳头打开，幽兰黛尔有点想口吐芬芳。
　　一枪横扫过去，但巡音却早早的离开了骑士长枪横扫的距离，幽兰黛尔见此脸色有些难看，停下了攻击。
　　站直身体，幽兰黛尔大声喊道：“主教大人，我想解放黑渊白花的力量，希望得到批准。”
　　“……”巡音和幽兰黛尔交手也过去了几个回合了，奥托早已经从惊讶之中回过了神，这时听见幽兰黛尔的请求，他沉思一会儿，随后说道：“准许，幽兰黛尔你全力施为吧，那怕把这里毁掉也无所谓。”
　　“是！主教大人！”说完，幽兰黛尔看向巡音，纯白色的骑士长枪和黑色的骑士剑泛起淡淡的光芒，幽兰黛尔开口说道：“巡音小姐，我要动真格的了，你也别放水了。”
　　幽兰黛尔说的不错，巡音一直在放水，还放了一个星球的水，不然幽兰黛尔早就被打趴了，她这会儿是在找回感觉，毕竟这状态有很长一时间没有使用了。
　　不同于超级赛亚人变身，也和超赛神变身不同，巡音此时的状态，这种名为“自在极意”的状态，可不是单单的提升力量达到的，这种境界对心境的要求很高，在巡音有些生疏的情况下，稍一不注意就会退出这个状态，所以巡音在放水，同时找找感觉。
　　不过幽兰黛尔不知道，她此时战意盎然，说完之前那句话之后，整个人高高跃起，双手的武器合二为一，耀眼的白光出现：“我是吞噬一切的黑，我是孕育一切的白；诞生自创世之前，存在于湮灭之后；神之键·黑渊白花，第一额定功率——圣枪绽放！”

第十九章 巡音的全力
　　即使现在是白天，但却任然掩盖不住那耀眼的白光，掩盖不住解放黑渊白花后那所绽放出的白光。
　　释放出这耀眼光芒的源头，是从幽兰黛尔手中投掷而出的光之圣枪，巨大的枪尖，拖着长长的光尾，势不可挡的冲向了巡音。
　　攻击眨眼而至，仅仅一个瞬间，光之圣枪已经来到了巡音面前，如果再不做出任何反应，等待巡音的将是被这光芒吞噬的结果。
　　巡音并不打算正面接下这个攻击，明明前一秒巡音没有任何动静，但下一刻却突然一个前空翻，踩在了这道光柱之上，巡音移动的时候就像是提线木偶一样，很突兀的就做出了夸张的动作。
　　又或者说，像是动物之中找寻机会猎捕食物的猎手，一直保持一动不动的状态，处于极静，然后机会来临，猛然跃出，状态从极静转变为极动。
　　巡音的躲避动作先不谈，真正让其他人惊讶的是，巡音在一个前空翻之后，落在了那个巨大的光之圣枪上，没有错，落在的那个散发着耀眼光芒的光之圣枪之上，这东西可以踩的？接着又在众人震撼无比的目光之中，以光之圣枪为踏板，向前冲去，冲向了空中的幽兰黛尔。
　　并且这个过程还极为快速，幽兰黛尔眼中的惊讶刚刚出现，下一刻巡音就出现在了她的眼前。
　　“嗡~”
　　出现在幽兰黛尔身前的巡音，抬起右手，一颗湛蓝色的小型气功弹瞬间成型，巡音将其丢向了幽兰黛尔。
　　刚才那一切都发生在短短的几秒钟之内，幽兰黛尔的身体，这会儿还处于刚刚将那巨大的光之圣枪丢出去，旧力已去新力未生的阶段，面对这颗气功弹，她根本避无可避。
　　“嘭！！！”
　　大小可能还没有一颗兵乓球大的气功弹，在触碰到幽兰黛尔身上铠甲的一瞬间，便发生了巨大的爆炸，随后爆炸所产生的光芒和烟雾吞噬了她。
　　同一时刻，光之圣枪击中了巡音之前站立的地面。
　　“嘭！！！”
　　“轰隆隆~~~~”
　　整座浮空岛开始剧烈晃荡了起来，有一种随时会坠毁的感觉。
　　不知这种可怕的震荡持续了多久，当所有的动静慢慢消失，这座浮空岛已经丢失了一半的面积。
　　观战的三个人，不禁咽下一口唾沫，看着眼前的场景，陷入了震惊之中。
　　之前还是金属建筑的地方，现在已经消失不见，看见的是那湛蓝的天空和一些云朵。
　　而另一边，早在整座浮空岛开始剧烈晃荡起来的时候，被巡音一颗气功弹击中的幽兰黛尔也并不好受，一口鲜血吐出，随后拖着长长的烟雾尾巴，坠落至地面，并将其砸出一个大坑。
　　巡音这时缓缓的降落，淡然的看着不远处的那个大坑。
　　这时观战的三人渐渐回过神，丽塔捂着小嘴，说道：“幽兰黛尔大人竟然，完全被压制着，不，与其说是被完全压制，不如说是……”
　　“在和小孩子玩耍一样。”奥托接话道：“幽兰黛尔她的一切攻击，全部被巡音小姐轻描淡写的躲避掉，这些还可以接受，但……黑渊白花的第一额定功率，竟然被巡音小姐用这么奇怪的方式躲掉了。”
　　丽塔点点头，随后和奥托一起将目光看向的小梅。
　　小梅也发现了两人的视线，一愣，心里懵逼的想道：你们看我干什么？没见我也跟你们一样震惊加懵逼么？难不成你们还指望我给你们解释宿主怎么躲掉第一额定功率的？
　　扣了扣脸颊，小梅有些尴尬的笑了笑，这又不是力量大会上，卡卡罗特对战开芙拉时，用龟派气功滑行的那种sao操作，没有气功弹做缓冲，宿主是直接踩上去的，鬼知道宿主是怎么踩在那个光之圣枪上的。
　　虽然小梅也很懵逼，但是不说点什么好像也说不过去，不然怎么忽悠奥托啊？
　　这么想着的小梅，咳嗽了一下，说道：“咳咳，你们知道宿主现在的姿态是什么情况么？”
　　两人摇摇头。
　　“身胜手之极意。”
　　“身胜手之极意？！”x2
　　小梅点点头，接着说道：“没错，也可以叫做自在极意，这是一种只有非常厉害的境界，就算是神明也并不能完美的掌握。”
　　“众所周知，战斗的时候，对手的攻击朝你打来，你的神经五感会将这一消息告知大脑，然后大脑进行决策，在反馈给身体，做出相应的躲避的动作，实力越是强大，这个过程所花费的时间就越短，但那怕你的反应速度再怎么快速，这一个过程始终还是会有，而自在极意，就不需要经过这一过程，依靠身体各个部位进行条件反射式的运动，身体和意识分离，让自身的各个部位超越本能的去感知周围的危险，不再需要大脑先做出思考再行动。”
　　小梅这番话语，虽然并没有确切的解答巡音是如何踩在“光”上面的，但很成功的把奥托和丽塔的注意力转移掉了。
　　“身体各部位自己做出反应？”丽塔喃喃的说道：“这……真的是人可以做到的事情么？”
　　“当然可以，理论上谁都可以做到，但你能不能做到就是另一个问题了。”小梅无奈的摊摊手，接着说道：“要知道自在极意这个境界，可是完全违反了智慧生命的本能，你想想，一个人朝你一拳打过来，你的大脑肯定会第一时间告诉你要躲避，但自在极意就是要舍去这个过程，把一切的动作交给身体自身。”
　　顺着小梅的话语，两人想象了一下，这确实很难做到，反正奥托和丽塔是不敢舍弃思考，把战斗交给身体自己。
　　“宿主在这种状态之下，闭着眼睛都可以战斗，还有一点，宿主现在这个样子，并不是完美的自在极意……你们这么看着我干啥？我知道听起来是有些离谱，但这是真的，完美的自在极意，防御和进攻都不需要进过大脑思考，身体会自动做出最优的选择，并且速度奇快无比的同时力道还强；完美的自在极意，你是无法通过任何手段得知使用者下一步行动的。”
　　奥托在听见小梅说出自在极意这个境界之后，就一直托着下巴思考着，这会儿终于停止了思考，说道：“这种能力，确实也只有神明才能掌握了，而且……”奥托停顿了下来，视线打量着远处的巡音，随后说道：“巡音小姐，并没有使用全力吧？神明的力量应该不止这么简单。”
　　不怪奥托不这么想，想想那些神话中对神明的描写，一出手不是什么山崩地裂，就是宛如末日降临啥的，巡音到现在为止只出手了一次，然而这一次还只是将幽兰黛尔给打成重伤了而已。
　　小梅嘴角抽了抽，这不废话么，要是宿主全力出手，可能单单是挥拳产生的拳风，就可以把自己等人全部打死。
　　“啪莎~”
　　这时，大坑之中狼狈的人影有了动静，黑渊白花不知何时回到了幽兰黛尔的手中，用纯白色的骑士长枪作为支撑，幽兰黛尔缓缓站起身，喘着粗气看向了巡音。
　　“呼~呼~，巡音小姐，你的强大我见识到了，我的攻击在你面前过仿佛都是小孩子挥舞拳头一样。”幽兰黛尔苦笑的说道。
　　幽兰黛尔将自己的技艺尽数发挥，用尽了浑身解数，但却连巡音的衣角都碰不到，这让她感觉一直以来的坚持，每天日复一日的锻炼，这些仿佛都成为了泡影。
　　但幽兰黛尔她并不打算放弃，她还有着底牌。
　　只见幽兰黛尔眼神一凝，周围的碎石块震动起来，她身上蓝白相间的女武神装甲开始发生变化，并且散发出金色的光芒。
　　一会儿后，幽兰黛尔完成了简单的变身，蓝白相间的装甲变成了闪耀的金色，手中出现了一把短剑。
　　这是幽兰黛尔在过去从量子之海中得到的力量，圣剑“幽兰黛尔”，前文明纪元对抗崩坏的组织“逐火之蛾”所制造的武器，有着七个基础控制单元，完全体的圣剑“幽兰黛尔”有着足以切割空间的力量。
　　因为量子之海的经历，幽兰黛尔和圣剑“幽兰黛尔”融合在了一起，而圣剑“幽兰黛尔”的力量便化作了这金色的铠甲。
　　完成变身的幽兰黛尔，身上的伤也被治好了，握紧手中的短剑，幽兰黛尔朝着巡音说道：“巡音小姐，现在就是我的全力了，请小心。”
　　巡音点点头说道：“嗯。”
　　见巡音并没有什么太大的反应，幽兰黛尔无奈的笑了笑，随后眼神一凝，手中的短剑朝着巡音挥出。
　　然而并没有什么剑气出现，幽兰黛尔只是挥剑玩么？自然不是，之前说过，圣剑“幽兰黛尔”有着可以切割空间力量，刚才那一下，幽兰黛尔操控圣剑的力量，切割了巡音周围的空间。
　　巡音周围的空间出现了如同玻璃被打碎般的裂痕，其中有一道裂痕划过了巡音的腰部。
　　而巡音，也被这裂痕给“一刀两断”，只不过不是本体，而是残影被“一刀两断”了。
　　发现巡音只是残影之后，幽兰黛尔就暗道不好，立刻开始寻找巡音的身影，但这个想法刚一诞生，她的视线便一阵模糊，随后一个拳头出现在她眼前。
　　“嘭！！！”
　　——————
　　战斗结束了，虽然有一种虎头蛇尾的感觉，但巡音也不得不如此，在一拳打中身着金色铠甲的幽兰黛尔之后，她便晕死了过去，身上的金色铠甲消散，变回了蓝白相间的女武神装甲。
　　之后，巡音解除自在极意（兆）的状态，说道：“虽然久违施展了下全力，但无法尽兴啊。”
　　听见这句话的小梅，除了无语就还是无语，尽兴？那怕是把这个世界翻了个天，都没法让宿主你尽兴，自在极意这个境界是能够随便找到对手的？
　　在心里吐糟完之后，小梅感叹的说道：“宿主，你还真是……或者说果然如此，你能够做到自在极意，但这不是完美的自在极意吧？宿主。”
　　“嗯，完美的自在极意我做到过一次，但之后就再也无法做到了，脑海里总是会情不自禁的想着该如何攻击。”巡音摇了摇头，遗憾的说道。
　　“但宿主你这也很强了好吧，毕竟那么多破坏神，都没有几个能够做到完美自在的。”小梅说道。
　　然而巡音依然摇摇头，否定的说道：“不行，这样我不会满意，不然到时候被卡卡罗特超过了，我就会很气！”
　　“呃……”小梅嘴角抽了抽，小心翼翼的问道：“那个，宿主，我问一下在被系统召唤之前，你到底是在什么剧情啊？力量大会应该是打完了吧？”
　　“打完了，然后因为我想快点完成自在极意，就跑到别的宇宙去挑战会完美自在极意的破坏神去了，结果挑战失败。”
　　“……然后宿主你就被系统找到了？”
　　巡音点点头。
　　小梅倒吸一口冷气，为全球变暖做出了一份贡献，随后说道：“宿主，你……还真是厉害。”
　　“我并不后悔，如果再来一次，我还是会选择去挑战破坏神，好了，不提这个了，再说现在可以去往各种各样的世界，说不定就可以遇到让我成功完成完美自在极意的机会。”巡音挥挥手说道。
　　嘴角抽了抽，小梅在心里吐槽道，不愧是赛亚人，随后转头看向奥托，开口忽悠……说道：“奥托主教，现在，我们所说的话，是不是有了很大的可信度？”
　　奥托看向小梅，心中想道：仅仅是非常普通的一拳，就将那个状态下的幽兰黛尔打败，这其中的实力差距已经不是一星半点可以来形容的了，自在极意嘛？神明的力量原来如此强大。
　　打量了一下巡音，有着这么强大的力量，穿越时空也不是不可能，卡莲……
　　奥托在内心呼唤了一声他最重要人的名字，随后抬头说道：“虽然我很想知道你们的目的，但只要你们真的可以复活卡莲，那么我便不会询问过多。”
　　小梅在内心比出胜利的手势，伸出自己的小手，说道：“合作愉快？”
　　奥托用大拇指和食指两根手指握住小梅的手掌，笑着说道：“合作愉快。”

第二十章 奥托盟友GET
　　“发生了什么？我怎么在……这里？”幽兰黛尔从床上坐起，看了看四周后说道。
　　她的记忆还停留在和巡音战斗的那一刻，确切的说应该是停留在巡音最后那一拳的时候，一股强劲的力道穿透了她的装甲，随后疼痛都来不及感受，幽兰黛尔就晕了过去。
　　记忆渐渐回归，幽兰黛尔看着这间并不陌生的医疗室，她知道，战斗已经结束了，并且不出意外的话是她惨败。
　　“唰~”突然，紧闭的房门打开。
　　“幽兰黛尔大人，你醒来了？有没有哪里不舒服？”走进来的人影看见坐起身的幽兰黛尔，立刻上前有些担忧的问道。
　　揉了揉还有些发昏的脑袋，幽兰黛尔说道：“我没事，丽塔，我晕过去多久了？战斗……果然是巡音小姐赢了么？”
　　“幽兰黛尔大人，你并没有晕过去多久，距离战斗结束也才只过去了一个多小时而已。”说着，丽塔倒了一杯水递给了幽兰黛尔，接着说道：“喝点水吧，幽兰黛尔大人。”
　　接过水杯，幽兰黛尔有些无奈的的笑了笑，说道：“丽塔，都说过了无数遍了，不要对我使用敬语。”
　　丽塔点点头，说道：“好的，幽兰黛尔大人。”
　　翻了下白眼，幽兰黛尔叹了口气，说道：“算了，丽塔，战斗的结果……”
　　“是的，您输了。”
　　“果然啊……”闻言，幽兰黛尔表情黯淡了起来，此时幽兰黛尔表现出来的样子，宛如被丢弃的小猫小狗一样，与其说可怜，不如说可爱？
　　“咔嚓~”
　　“嗯？丽塔你拍照干什么？”听见异响，幽兰黛尔抬起头就看见丽塔拿出手机对准自己。
　　丽塔默默将照片保存好，然后把手机收了回去，摇头说道：“不是什么重要的事情，您不需要在意。”
　　有些疑惑的看了眼丽塔，幽兰黛尔便不再去关注了，而是又低下头，有些失落的说道：“巡音小姐真的太厉害了，啊对了！既然战斗结束了，巡音小姐呢？”
　　“巡音小姐的话，她和小梅小姐现在应该正在和主教大人谈话，估计也快结束了。”丽塔缓缓说道。
　　点点头，幽兰黛尔将手中的水杯放到一旁的床头柜上，楞了一下之后，伸手拍拍脸颊说道：“看来我还不够努力！今后要加强训练了，先设定一个短期目标吧，争取能够攻击到巡音小姐。”
　　幽兰黛尔也不是无法接受失败的人，不会因为一次的战败而从此一蹶不振，相反她还因为见识了巡音的实力后，诞生了新的目标，要超越的目标。
　　“虽然丽塔很想说些鼓励的话，但幽兰黛尔大人，要想击中巡音小姐，这会是一件非常困难的事情。”幽兰黛尔刚燃起斗志，丽塔却毫不留情的泼了一盆冷水。
　　“哎？为什么？”幽兰黛尔转头疑惑的看着丽塔，出声问道。
　　丽塔她回想起了小梅的介绍，名为自在极意的境界，神明才能够掌握的能力，看了眼面露疑惑等待自己解答的幽兰黛尔，丽塔叹了口气说道：“幽兰黛尔大人，巡音小姐和您战斗的时候，周身有着银色线条的那种姿态，是一种叫做‘自在极意’的力量，这种力量……”
　　通过短暂的介绍，幽兰黛尔也知道了巡音那种姿态是个什么情况。
　　“不需要经过大脑思考，身体自己做出最优的……反应？”幽兰黛尔觉得有些天方夜谭，这真的是人类能够做到的事情？随后她愣愣的转过头，朝着丽塔问道：“丽塔，这，是真的？”
　　“是，幽兰黛尔大人，这是真的，虽然听起来确实有些……不真实。”丽塔点点头，说道。
　　岂止是不真实，简直就是魔幻，幽兰黛尔听完介绍之后，立刻就在脑内模拟了一下，但无论怎么想，她所能够想到的结果无外乎都是那一种，就是敌人一拳打了过来，她放弃思考，决定将如何躲避交给身体自己去决定，其结果一定是结结实实的的吃下那一拳。
　　“另外，幽兰黛尔大人，还有两个坏消息，也不能说是坏消息吧，是关于巡音小姐的实力补充还有两点没有说明，丽塔说出来后，幽兰黛尔大人您可能会更加失落。”
　　“其中一个是不是巡音小姐没有尽全力和我战斗啊？”幽兰黛尔问道。
　　一愣，丽塔点点头，说道：“是的。”
　　苦笑一下，幽兰黛尔说道：“我就知道，战斗的时候就可以感觉出来了，最开始我还没有解放黑渊白花的时候，和巡音小姐那段近身缠斗，有好几次巡音小姐都可以攻击到我，现在回想起来如果当时我和巡音小姐换一下位置，我都有好几种办法击败那时候破绽暴露的我，但是巡音小姐都没有出手，只是单纯的在躲避我的攻击。”
　　摇了摇头，越是回味那场战斗，幽兰黛尔越是可以感觉到自己的无力和弱小，随后问道：“还有一点是什么？丽塔。”
　　“巡音小姐和您战斗的时候，那种名为‘自在极意’的境界，还并不是完美的。”
　　脸上的苦笑一僵，幽兰黛尔嘴角有些抽搐，好一会儿后才说道：“……算了，需要惊讶的地方太多，我反而不是很惊讶了，之前巡音小姐变成的金发状态和红发状态，我都感觉到很强的压迫力，更别说这个什么‘自在极意’了。”
　　说完后，幽兰黛尔露出了有些苦恼的表情，说道：“虽然打击有些大，但我更期待下次和巡音小姐再度交手，就是不知道什么时候才可以再次和巡音小姐战斗，不，实力差距这么大，不能说战斗，应该说请巡音小姐指教指教我。”
　　“我想，幽兰黛尔大人，这个机会您很快就可以遇到，主教大人已经同意成为巡音小姐和小梅小姐的盟友，并且，巡音小姐会作为S级女武神来行动。”丽塔说道。
　　“嗯？！巡音小姐会成为新的S级女武神？我晕过去的这段时间到底都发生了什么？”幽兰黛尔说道。
　　其实也没发生啥，就是小梅和奥托达成了合作，大致确定了后续的一些行动方针，而作为异世界来客，自然在这个世界没有身份，奥托就给巡音了一个S级女武神的身份，巡音也没有啥意见，点头同意了。
　　之后更多的细节，奥托就带着小梅和巡音换了个地方慢慢讨论，小梅想的有很多，比如说主角团的问题，如何救出希儿，怎么帮助雷电芽衣，还有琪亚娜和真琪亚娜的问题该怎么解决，等等各种问题，而奥托这边呢？主要有，什么时候救卡莲，怎么救卡莲，请尽快救卡莲等。
　　讨论完毕后，小梅脑袋都是晕的，具体讨论内容记不太清楚了，反正卡莲两个字是不断在她脑海里面回响。
　　小梅是知道奥托那看似幕后黑手的表面之下，隐藏的是疯狂卡莲厨的一面，但这也太……
　　小梅一下也不知道该如何形容，最后决定放弃形容。
　　待幽兰黛尔和丽塔再次见到巡音的时候，巡音还有小梅和奥托的讨论已经结束了，随后由于她们两人来的正好，就被奥托拜托两人带着巡音和小梅去居住的地方。
　　奥托大主教不但贴心的解决了身份问题，还提供衣食住行，如果不是小梅忽悠说，由于她们才来到这个世界，能量消耗过大，无法立刻进行时空穿越，奥托激动的情绪一下平复了下来，不然奥托可能在即将见到卡莲的激动情绪中，将总部都给送出去。
　　之后在路上，幽兰黛尔总是时不时的转头看向巡音，一副欲言又止的样子。
　　“幽兰黛尔，你有什么话就说。”又一次发现幽兰黛尔转过头看着自己，一副有话想说，但是又不敢说的样子，巡音眼角抽了抽，停下脚步说道。
　　“哎！”幽兰黛尔一副熊孩子恶作剧被抓住的样子，有些慌张的说道：“那个，巡音小姐，我，我就是想问一下，你是如何变的那么强大的？当然，如果你不愿意说的话就当我没有问。”
　　这句话等于就是在问一个人强大的秘密，幽兰黛尔知道这很失礼，如果遇到一些不好说话的人，说不定还会讲这句话当成挑衅，但，幽兰黛尔实在是忍不住心中的好奇，她成为天命最强的S级女武神后，就没有败北过，这次不但遇到了，甚至还是那种让她毫无还手之力的败北。
　　幽兰黛尔她的目标是成为最强，并且愿意为之付出一切代价，因此幽兰黛尔非常想知道巡音如此强大的秘密，看看能不能学习复制。
　　“我怎么变强的？”巡音摸了摸脑袋，皱眉思考了起来，一会儿后，说道：“就是不断的锻炼，挑战强大的敌人，如此循环。”
　　小梅翻了下白眼，宿主你这说了跟没说差不多，谁不是这么锻炼自己的？
　　然而幽兰黛尔却是很激动的点了点头：“嗯嗯！原来如此！”
　　一个战术后仰，小梅不可思议的看着幽兰黛尔，你这就信了？
　　丽塔笑了笑，幽兰黛尔就是如此耿直，但也就是因为她这耿直过头的性格，很容易就相信她认识的人的话，虽然认识巡音才只有短短的几个小时不到，但巡音得到实力已经得到了幽兰黛尔的认可，并且她也将巡音竖立成为了她的新目标。
　　巡音又说了几个她所认为的变强的方法，但大多都是和之前的不断训练，挑战强敌这种内容差不多，然而幽兰黛尔还是非常兴奋的连连点头，活脱脱一副一个敢说一个敢信的画面。
　　这样的画面持续的也并不久，巡音摸着脑袋实在想不到更多的“方法”后，便停了下来。
　　这时幽兰黛尔如同好学的学生一样，举手激动的问道：“巡音小姐，请问，那个什么‘自在极意’我也能够使用么？”
　　虽然幽兰黛尔已经决定将刚才巡音所说的那些变强的方法做好笔记，之后回去慢慢参悟，但现在她最大的好奇点，就是巡音和她战斗的时候，轻易就将她打败的那个姿态。
　　“你说自在极意啊。”巡音愣了愣，随后说道：“嗯，这个境界并不是超级赛亚人变身，这是谁都有可能达到的境界，是一种突破极限后的潜力爆发，最难的地点就在于，你要锻炼的你身体，让它们能够做出反应，而不是僵硬的等待大脑发号施令后才去行动。”
　　闻言，幽兰黛尔皱眉思考了起来，片刻后，抬头说道：“巡音小姐，我也通过丽塔知道了什么是自在极意，不用通过大脑思考，身体自行进行攻击和防御，这说出来很轻松，但做起来可就……说实话，我不认为我能够做到。”
　　“没有人一开始就能够做到，我也是如此，为了领悟这种境界，可是经过了九死一生的死斗才突破的。”
　　“巡音小姐也是么？”
　　“当然，这个境界对身体的要求很高，对心境要求也很高，处在这个状态之下，只要你的内心出现了乱七八糟的想法，就很容易从自在极意的状态中退出，如果说其他变强的方法是提升自身的力量的话，自在极意则是将技巧给提升到了极致。”
　　幽兰黛尔不断的点着小脑袋，虽然这些话她听起来一窍不通，但记下来总没有坏处，如过不是没有笔和纸在身边，她可能当场就开始默写下来。
　　“嗯~~~怎么跟你详细说呢，我不太会用语言来描述，要不直接现场教学？”巡音问道。
　　“哎？！可，可以么？”幽兰黛尔一愣，随后傻傻的说道，但眼中带着有些惊喜。
　　“有什么不可以的，倒不如说你要是真能够学会，我反而会很高兴，这样就有人可以和我切磋了。”说着，巡音就一把拽住幽兰黛尔的右臂，拖着往外走去，同时说道：“幽兰黛尔……啧，你这名字喊起来有些麻烦，有没有简单的名字？还有，你平时都在那里训练？带我过去。”
　　“啊？啊！巡音小姐，你叫我比安卡就好了，还有我平时训练的地方在这边，你走反了。”幽兰黛尔被巡音拖着，十分懵逼的说道。
　　巡音闻言，便转过身朝着幽兰黛尔指的方向走去，越过小梅和丽塔之后，说道：“小梅，你跟……是叫丽塔吧？我应该没记错，你跟丽塔先去住的地方去吧，我去教教幽兰……比安卡怎么训练‘自在极意’，吃饭前回来。”
　　说完，丽塔和小梅愣愣的点点头，然后看着天命最强女武神，摆着一张懵逼不已的脸蛋，被巡音渐渐拖远。

第二十一章 老师，学生
　　“那是S级女武神幽兰黛尔大人吧？旁边那个粉发女性又是谁？”
　　“我怎么知道是谁，而且，我怎么感觉幽兰黛尔大人好像在被那个粉发女性……教训？”
　　这里是天命总部，那么当然不可能只有奥托，丽塔和幽兰黛尔三个人，除了他们三个人，自然还有其他驻扎的女武神，刚才那段对话就是驻扎在天命总部的女武神之间产生的。
　　她们原本在进行一些日常锻炼，如往常一样并没有什么变化，结果下一刻，天命最强女武神，幽兰黛尔被人给拖着来到这个训练场，并且在她们懵逼不已的眼神中，拖着幽兰黛尔前来的那名粉发女性，开始如同严厉的教师一样，开始教导幽兰黛尔一些东西。
　　具体是教什么，她们是无法得知，但从教导开始之后，她们心目中的偶像，天命最强的女武神，就被那名粉发女性不断用从一旁随手拿过来的棍棒敲脑袋。
　　“咚~”“好痛！”
　　又是一下棍棒打中幽兰黛尔额头的脆响声响起，幽兰黛尔捂着额头发出了痛呼。
　　粉发女性是谁自然不用说了，就是巡音，她皱着眉头看着吃痛的幽兰黛尔，说道：“比安卡，不想再被我用这棍棒打中脑袋，就努力理解自在极意的意境，不然你就算再变成之前那副金色铠甲的样子，也躲不掉我的攻击。”
　　幽兰黛尔揉着肿起来的额头，委屈的说道：“巡音小姐，我已经非常努力去不用大脑思考来如何躲避攻击了，但……根本做不到啊，大脑还是会先做出反应，让我的身体去躲避攻击。”
　　“咚~”“啊！痛！”
　　收回棍棒，巡音一副恨铁不成钢的表情看着幽兰黛尔，说道：“谁跟你说练习自在极意就是完全舍弃大脑思考啊？是要突破你的本能，让你的身体在大脑思考前就做出反应，然后再慢慢适应这个过程，最终让身体和意识彻底分离，这可不是闭上眼，放空大脑就可以做到的。”
　　瞪了一眼委屈不已的幽兰黛尔，巡音继续说道：“你这样就跟贝吉塔一样，战斗的时候想的太多，虽然这是优点，但这个优点在练习自在极意的时候，反而成为了拖累。”
　　“巡音小姐，我觉得直接就进行自在极意的训练是不是太快了？有没有什么前置训练啥的？就像是一场比赛前，运动员做热身运动这样性质的训练？”幽兰黛尔说道，虽然她很想学会自在极意，但是……这么下去她的脑门只会继续挨打，根本不可能学会自在极意啊。
　　巡音微微一愣，随后低下头思考起来，幽兰黛尔说的不错，幽兰黛尔不是自己，没有接受过维斯的修炼，也没有经历过仅仅是能量外泄就能够炸毁一颗星球的战斗，现在的幽兰黛尔的实力，可能也就在超级赛亚人一这个层次，这直接跳过那么多，进入巡音自己都掌握不好的自在极意修炼阶段，确实有些超前了。
　　点点头，巡音抬起头说道：“嗯，我是有些想当然了，你先提升自身的实力吧，等进入神之境之后再考虑自在极意。”
　　听完巡音的话后，幽兰黛尔胯下了脸，说道：“巡音小姐，怎样才算进入神之境啊？”
　　“怎样才算进入神之境？”巡音微微一愣，随后亮红色的灵气升腾而起，巡音瞬间变成了超赛神的模样，指着自己说道：“这样就算进入了神之境。”
　　“……”幽兰黛尔张着嘴，看着巡音一副“神之境就是这样啊”的表情，哑口无言。
　　你这么说谁听得懂啊？！难不成我也跟你一样染个发？！
　　看见幽兰黛尔一脸懵逼的表情，巡音这会儿也想起来，她们两人体内的力量体系都不同，怎么可能那么简单的就理解，于是说道：“我先告诉你，我所使用的力量并不是什么所谓的崩坏能，因此对你来说，你可能会无法理解，我就简单的说一下。”
　　巡音抬起右手，掌心慢慢出现了一个气功弹：“我体内的力量叫做气，这是一种在体内流动的能量，万物都有气的存在，只不过没有一定的身体强度是无法感知到这种力量的，感知到气后，就是开始锻炼这种能量……”一番简短的关于气的介绍之后，巡音开始提到神之境：“进入神之境之后，一般人是无法感知到进入神之境人的气。”
　　说完，巡音将包裹周身的亮红色灵气收敛起来，接着说道：“现在，除了我头发颜色改变了，我和一般人有什么区别么？”
　　幽兰黛尔看着眼前的巡音，她咽下一口唾沫，真是越了解巡音的实力，她就越发惊讶，当巡音把那亮红色的灵气收起来之后，确实除了头发颜色改变了以外，巡音就仿佛一个普通人一样，如果不是幽兰黛尔已经体验过巡音的强大，那么她绝对不会相信眼前这个人实力强大到可以颠覆人三观的程度。
　　“与我之前变身过的金发状态不同，那个时候就是不断的将气爆发出去，那一股狂暴的气息，那怕距离半个地球的距离都可以感受到，然而神之境之后则相反，提升力量不会再彰显的那么夸张，而是将气在体内提升，不外泄一丝一毫，那怕已经将力量提升到足以一拳打碎星球的程度，在别人面前，任然是一副与普通人无异的模样。”
　　说完，巡音右手一捏，将气功弹熄灭，并解除了超赛神的状态。
　　“怎么样？稍微理解了一些么？”
　　幽兰黛尔整个人都是懵的，表情是这样：(⊙_⊙)?
　　气势很狂暴这点可以理解，金发的时候还有之前幽兰黛尔看见巡音和邪念体战斗的时候，给她的感觉就是如此，如同太阳一样，非常耀眼。
　　超赛神的气很平静，看起来一般人一样也可以理解，这个状态下的巡音，幽兰黛尔确实感觉不出什么特别之处。
　　然而……后面的什么，将气在体内提升，那怕可以一拳爆星也表现的和常人无异这些内容，她就满脸懵逼了。
　　请说点我能理解的话好不？天命最强女武神，在内心如是吐糟道。
　　巡音自然也看见了幽兰黛尔一脸茫然的表情，叹了口气，说道：“果然我还是不适合用语言来描述我想表达的意思，还是直接用最简单的方法吧。”
　　“最简单的方法？巡音小姐，是什么方法啊？”
　　“啪！”巡音右手握拳，然后砸中了左掌心，露出笑容说道：“实战。”
　　“哎？”
　　“放心，我会压制力量的。”说完，巡音身上电光一闪，金色的气焰熊熊燃烧起来。
　　幽兰黛尔后退一步，她虽然想超过巡音，变的比巡音更加强大，但现在她和巡音的差距实在太大，已经深知巡音实力有如何强大的她，并不想挨打。
　　右手搭上幽兰黛尔的肩膀，巡音说道：“比安卡，我挺看好你的，你既然是这个世界的‘最强’，那么天赋肯定不弱吧？我之前就想过，既然能够和我全力一战的对手难以寻找，那么我为什么不在寻找的过程中试着培养一些人呢？看见你之后，我决定实施这个想法，加油，争取早日学会自在极意。”
　　幽兰黛尔还来不及回答，待巡音说完之后，她就感觉天地翻转，肩膀一痛，她……被巡音给甩了出去。
　　背部一痛，幽兰黛尔砸进了地面，她没有立刻起身，而是茫然的看着天花板，心里回荡着一个问题，怎么好好的，突然自己就被丢出去了？
　　“咚！”这时巡音朝着地面一跺，竟然靠着跺脚产生的震动将砸进地面的幽兰黛尔给弹了起来，手中出现一颗气功弹，巡音将其丢出的同时说道：“比安卡，还不回过神来？”
　　飘在空中的幽兰黛尔一个激灵，立刻回过了神，空中一个受身，成功落地后说道：“巡音小姐！你既然知道我没有回过神，你就别动手……”说到这，幽兰黛尔刚好将脑袋抬了起来看向巡音，但巡音她没有看清楚，反而是一颗气功弹出现在了她的面前。
　　“嘭！”没有反应过来的幽兰黛尔直接吃满这个气功弹的伤害。
　　爆炸之后，幽兰黛尔被这爆炸的威力炸飞，拖着一条长长的烟雾尾巴倒飞出去，砸进了墙壁之中，成为了一个“壁画”。
　　在远处观战的女武神们，惊讶无比的同时，也有些害怕的看了一眼微笑着的巡音，这个人竟然可以这么欺负天命最强的女武神？
　　“哗啦~”石头掉落，幽兰黛尔从墙壁上掉了下来，她单膝跪地，不断咳嗽着，缓了好一会儿之后，她朝巡音说道：“巡音小姐，你在我失神中攻击我就算了，你不是说控制力道的么？”感受浑身各处传来的剧痛，她问出了这个问题。
　　“我当然有控制力道，不然你现在根本站不起来，而且，就算是控制力道我也不可能将力量压制的和你差不多，或者比你弱小，这样根本起不到实战的作用，只有让你感受到了危险，你才会变强。”巡音说道。
　　巡音说这句话的时候并没有压低声音，所以在一旁观战的女武神们自然也听到了，听完巡音的解释之后，她们立刻摇了摇头，心里咆哮道：不不不！就算要让幽兰黛尔大人感受到危险，才能起到变强的目的，但你刚刚那完全就是要杀掉幽兰黛尔大人的样子啊！
　　“原来是这样！我知道了！”幽兰黛尔露出恍然大悟的表情，踉跄的站起身，双眼露出斗志燃烧的表情，激动的喊道：“巡音小姐，是我误会你了，我会承受住巡音小姐你的攻击，然后变强的！”
　　观战的女武神们，脑袋上开始出现问号，幽兰黛尔大人你怎么回事？你竟然信了？
　　巡音双手摊开，两手的掌心中出现了更大的气功弹，然后笑着说道：“就是这个气势！比安卡，我相信你一定可以做到，最后成功学会自在极意的！”
　　“是！巡音小姐，请不用担心我！放马过来吧！”
　　“嘭！”“嘭！”……
　　随后一声声爆炸声开始不断的响起，观战的女武神们默默退出了观众席，她们不知道该怎么评价那一副画面，天命最强女武神被一名不认识的粉发女性随便欺负，还用奇怪的能量球对其疯狂轰炸，这就是……最强女武神的锻炼内容么？太可怕了，她们自认是接受不了也承受不住，怪不得幽兰黛尔大人是最强女武神呢。
　　就这样，奇怪的知识被她们慢慢消化，最后天命内部流传出了奇怪的谣言，比如说想要成为最强女武神，首先就要学会挨打，会死人的那种挨打。
　　时间流逝，最后小梅和丽塔来找巡音和幽兰黛尔的时候，时间已经来到了傍晚，晚饭时间将近。
　　小梅和丽塔找到两人后，看着满目疮痍的训练场瞬间就进入了傻眼之中，又看了看金发状态的巡音和……浑身是伤的幽兰黛尔，如果不是幽兰黛尔说自己没事，她这是在请巡音指导她如何变强的话，小梅和丽塔可能会当作巡音在欺负幽兰黛尔。
　　在一番详细的的了解之后，两人从懵逼变成了无语。
　　真就是一个敢说一个敢信，小梅飞到自家宿主身边说道：“宿主，你们两个力量体系就不同，你这个训练方式明显不适合幽兰黛尔小姐啊。”
　　丽塔则是上前帮幽兰黛尔处理伤口，并说道：“幽兰黛尔大人，虽然说您想学会自在极意，而学会自在极意，就要舍弃思考，但您是不是太早就放弃思考了？”
　　“什么啊！比安卡（我）是真的有变强好吧！”巡音和幽兰黛尔同时喊道。
　　小梅和丽塔互相看了一眼，什么时候你们这么有默契了？
　　丽塔叹了口气，说道：“幽兰黛尔大人，巡音大人，小梅小姐说的不错，两位所使用的力量体系根本上就不同，丽塔并不认为……挨打可以变强。”
　　小梅点点头表示同意，随后一愣，看向丽塔说道：“丽塔小姐，你怎么突然喊宿主大人了？”
　　“巡音大人已经是天命最新的S级女武神了，并且比幽兰黛尔大人还要厉害，我更换一下称呼是理所当然的。”丽塔恭敬的回答道。
　　咂咂嘴，小梅也懒得去吐槽了，朝自家宿主说道：“宿主，你那套锻炼方法不是所有人都可以……等等……”小梅脑海中突然想起了关于幽兰黛尔的能力介绍，在任何一个领域中都有着一块看不见的“天花板”，一般人无论如何努力都无法突破这个“天花板”，然而幽兰黛尔却不同，她在战斗这一领域上面，只要努力就可以成长，就可以突破极限。
　　这个设定和赛亚人完全一样啊！界限这东西对于赛亚人来说根本就不存在，只要战斗起来，随时随地都有可能超越这个极限给你看。
　　巡音并没有等小梅从思考中退出，她开口说道：“不，我的锻炼方法对比安卡是有效的，而且比安卡也没有令人失望，她在这短短的的时间内已经掌握了‘气’。”
　　话音落下，小梅瞬间就从思考中退出，她直接傻眼：“哈？”
　　丽塔也是如此，双眼瞪大，目光不断在巡音和幽兰黛尔两人身上跳动。
　　幽兰黛尔似乎为了证明巡音所说的是真的，抬起右手，一些蓝色的粒子出现在她的手中，这些粒子正是气。
　　小梅眨了眨眼，说道：“这确实是气，幽兰黛尔小姐，你，真，真的学会了？”
　　幽兰黛尔露出非常开心的笑容，说道：“是，多亏巡音老师的教导，我成功学会了。”
　　“老师！？”x3
　　“宿主你怎么也跟着惊讶？”
　　巡音刚准备解释，幽兰黛尔却先一步说道：“能者为师，巡音老师比我强大这是事实，然后巡音老师又不藏私的将气的使用方法交给我了，所以！巡音老师就是我的老师！”

第二十二章 崩坏消除计划
　　“巡音老师，今天辛苦了，明天还请继续指导我！”幽兰黛尔香汗淋漓的站在门口朝着巡音挥手说道。
　　“哦，明天还是同样的时间，别迟到了。”巡音点头说道。
　　“绝对不会迟到的！巡音老师！”说完，幽兰黛尔三步一回头的和丽塔向着自己的住处走去。
　　巡音小梅两人和奥托达成合作，当天又莫名其妙的将天命最强女武神幽兰黛尔收为学生之后，时间已经过去了数天，这些天内两人已经适应了在天命总部的生活，虽然小梅有很多槽想吐，但巡音是很满意，每天进行日常锻炼的时候，各种锻炼器材一应俱全，甚至还有重力室这种东西，虽然倍数不高，但总比没有的好。
　　小梅就是想吐槽这里，重力室这种东西都弄出来了，也不知道是虚空万藏会玩，还是奥托刚巧看见了重力室的技术。
　　除了锻炼器材这些东西，巡音最满意的就是伙食，伙食那叫一个好啊，山珍海味生猛海鲜样样齐全，种类繁多这是其次，最重要的就是管饱，巡音可以敞开肚子大吃特吃。
　　天命总部的生活还是很不错的，其他的就是幽兰黛尔这里了，每天也不知道是不是掐准了时间，巡音刚好起床准备去锻炼的时候，幽兰黛尔就疯狂敲门，把睡意朦胧的小梅都给砸醒了，接着训练场上就会看见巡音和幽兰黛尔的身影。
　　回想起这些天来，幽兰黛尔天天兴致高昂的找上巡音来训练，她就吐槽道：“你一个天命最强女武神，每天这么闲？大清早的跑来找宿主修行？不去做任务啊？！崩坏可还没有消灭呢！”
　　对此，丽塔给出了回答：“主教大人知道了幽兰黛尔大人拜师巡音大人的情况，预定的任务都取消了。顺便一提，丽塔之后的任务安排也被取消，接下来如果没有什么重要的事情的话，都会负责照顾两位的生活起居。”
　　“……”小梅一时无言。
　　无语归无语，小梅还是不得不说幽兰黛尔的天赋厉害，要知道在龙珠早期，气这东西是个稀有货，想掌控它可是很难的，这些天在宿主的可怕训练内容之下，她竟然硬生生的完成了那些训练内容，然后对于气的掌控飞速提升，不过气这种玩意，前期提升难，后期坐火箭，就算幽兰黛尔天赋不错，也只是从可以凝聚出气的粒子，变成一颗直径几厘米的“气”球而已，并不能够做到凝聚出气功弹的程度。
　　就在刚刚，今天一天的训练结束了，幽兰黛尔被巡音安排的训练内容折腾的满头大汗，气喘吁吁，这训练内容具体有哪些就不细说了，反正观看的女武神们，光是单单是其中一项，她们就生出了退堂鼓，那一项就是要面对巡音狂风骤雨般的攻击。
　　一个速度快到你影子看不见的人，别说躲闪她的攻击了，能保证自己不被打成猪头就算不错了，而幽兰黛尔天天就要面临这种情况。
　　可以说，一天的训练下来，幽兰黛尔那么狼狈的原因有百分之九十是被巡音“揍”出来的。
　　告别了幽兰黛尔和丽塔两人，小梅挂着一副无语的表情，又一次看着着自家宿主在食堂大吃特吃，并收割了新一批惊讶之后，回到了她们的居住的房间。
　　降落在房间的桌子上，小梅叹了口气，天天都会被宿主的操作搞的无法吐槽，习惯了一种操作后，宿主又会整出新花样来，这种循环让小梅心累不已。
　　拍了拍脸颊，小梅让自己打起精神，这几天的修整中，小梅也抽空回忆这个世界的剧情内容，如何拯救和改变这个世界，她已经摸索出了一份方案。
　　转头看向巡音，说道：“宿主，关于如何拯救这个世界，我已经想好了大致的行动方案了，现在宿主你也没事了吧？那，听听？”
　　巡音停下脚步，转头看向小梅说道：“小梅你已经想好了？那行，等我冲下凉，然后你再告诉我你的想法吧。”说完，不等小梅回话，巡音走进了沐浴间，片刻后水流声传来。
　　数分钟后，巡音浑身冒着水气走了出来，拿毛巾擦着头发说道：“好了，小梅你说吧。”
　　“……”
　　“嗯？小梅你怎么了？不是要说如何拯救这个世界么？你用这么怪异的眼神看着我干什么？”
　　“……”小梅此时眼角狂跳，最后咬牙切齿，声音低沉的说道：“拯救世界之前，宿主，我觉得你的脑袋得先被拯救一下。”
　　巡音：？？？？
　　“穿衣服啊！宿主！你现在是女性的身体，还是大美女！是女神级别的！不是以前的猛男了！！！”
　　一阵鸡飞狗跳后。
　　小梅看着自家宿主一阵无力，捂着额头说道：“宿主，你的常识都在变强的过程中抛弃了么？”
　　“吸~”巡音喝了一口水，挥挥手说道：“好了好了，说说你的想法吧，别总是转移话题。”
　　是我想转移话题的么？！小梅在内心吐槽道。
　　又是一次无奈叹气，小梅开口说道：“首先，宿主，这个世界的特产，‘崩坏’你应该知道是什么东西了吧？”
　　点点头，这些天巡音也不是全在锻炼，对于这个世界的基本情况已经有所了解，并且每晚休息前，都会听小梅说一下这个世界的故事，不说完全了解，但至少不会是两眼抓瞎了。
　　“那就好，我就怕宿主你转眼给忘记了。”小梅苦笑一下，随后继续说道：“现在这个世界的剧情发展到了第三次崩坏刚刚结束没多久，主角团已经入学圣芙蕾雅学园了，本来我之前的想法是，先去解决掉主角团那边的事情，但又想到，现在既然奥托已经成为了盟友，为什么不行动的更大胆一些呢？这样也早点让系统吸收到足够的能量开启穿越时间的功能，将奥托真正变成我们的盟友。”
　　“所以我认为这第一步，我们应该先搞个大事情，快速开启穿越时间的功能，救下卡莲之后，再迈出更大的步伐，而这第一步就是……让逆熵和天命不再内斗，互相合作对抗崩坏。”
　　原本逆熵就是天命的一部分，是原来天命的北美支部，但因为奥托自己作，引发了一系列的结果后，第一律者瓦尔特·乔伊斯牺牲，北美支部彻底和天命决裂，成为了逆熵。
　　逆熵虽然被天命宣传的像是一个反派组织，但逆熵是真的在对抗崩坏，保护人民，只不过之后由于盟主瓦尔特的失踪，逆熵内部开始分化，诞生出了保守派和革新派两个阵营，革新派行事激进，并且实力强大，最终取得了逆熵真正的领导权，也真的变得像一个反派组织了。
　　现在这个时间段，逆熵的盟主瓦尔特应该是已经潜伏在圣芙蕾雅学园当历史老师，然而他却不知道，逆熵已经更换了话事人。
　　点点头，小梅接着说道：“宿主，我们明天就去圣芙蕾雅学园，找到瓦尔特·杨，让他回去解决可可利亚，重新领导逆熵，这样还可以救下雷电龙马，顺便解决雷电芽衣的烦恼，一举两得；这样一来会直接影响到后续剧情发展，我想应该可以获得足够的能量开启穿越时间的功能。”
　　听完小梅的话后，巡音拖着下巴思考了起来，同时呢喃道：“瓦尔特·杨，第一律者啊，不知道他实力……”
　　“比幽兰黛尔弱，而且现在他的实力并没有完全恢复，宿主你就别想着去找他切磋了。”小梅见宿主的老毛病又开始了，立刻开口打断道。
　　“……”眨眨眼，巡音楞了一下，又说道：“好吧，不过圣芙蕾雅学园，那里好像有另外一名S级女武神吧？她的实力怎样？”
　　“呃，宿主，你说犹大发射器，呸！你说德丽莎啊，这你也放弃吧宿主，德丽莎其他方面可能很强，比如说卖萌和犯傻，但说起实力来的话，就不行了。”小梅摇了摇头，接着说道：“说实话，宿主，这个世界实力能够超过或者和幽兰黛尔不相上下的人很少，我大致也只能想到那么几个，而那几个人中，是没有德丽莎的，当然宿主你要想和德丽莎还有瓦尔特切磋的话，我是拦不住，只是别怪我没提醒宿主你啊，他们实力都要比幽兰黛尔弱。”
　　闻言，巡音露出失望的神色，说道：“这样啊。”
　　小梅连连点头，并说道：“就是就是，所以宿主啊，你就别想着刚见面就和别人打架……”
　　“全力战斗我也没怎么指望，那我就试试在不变身的状态下跟他们切磋吧。”巡音突然说道。
　　小梅哑口无言，合着我刚才说了那么半天屁用没有，宿主你还是要找人打一架，只是从全力打架，变成压制自己的实力来全力打架而已。
　　对自家宿主的战斗欲没辙了的小梅无话可说，无奈的叹了口气后，说道：“算了，我也懒得管了，宿主你自己开心就好，我说下成功找到瓦尔特并让他回去重新领导逆熵后的行动，之后就是应该解开了穿越时空的功能，我们立刻回到过去救下卡莲，把奥托这个盟友给彻底稳定下来，然后就是大胆的行动，去改变这个世界角色们的悲剧，最终大一统，找到虚数之树去彻底解决崩坏。”
　　说到这里，小梅也有些唏嘘，明明崩坏世界的能量等级并不高，能够灭星的估计只有终焉律者，但即使这样却可以接触到虚数之树这种存在，虚数之树扎根于量子之海之上，它们每一根树枝的分叉都可能诞生出一个真实的世界，而现在小梅和巡音所处的世界就是其中一个，“崩坏”这种灾难，都只是它们为了筛选与纠正枝叶发展方向而诞生出来的一种机制而已。
　　度过了崩坏的筛选，你就没事，没度过，你就会沉入量子之海，成为一个残缺的世界泡。
　　巡音可没有小梅想的那么多，点点头说道：“我没意见，不过小梅你说的改变这个世界角色们的悲剧，都有那些悲剧要改变啊？”
　　“那可就多了啊，布洛妮娅和希儿，琪亚娜和真琪亚娜，姬子的身体，齐格飞和塞西莉亚，符华，八重樱……”小梅一股脑的说出了一大堆。
　　“呃，宿主，我一下说这么多你有些懵是自然的，等下我慢慢把崩坏世界的剧情重新给你说一遍，好让宿主你清楚我为什么要这么安排，然后宿主你知晓剧情之后有什么想法也可以跟我说。”发现了巡音满头问号之后，小梅停下了话语，尴尬的笑了一下后，说道。
　　点点头，巡音突然问道：“我现在就有个问题，终焉律者她实力怎样？”
　　小梅：(⊙_⊙)
　　现在小梅就是很后悔，后悔自己嘴巴不严，怎么就把终焉律者这个称呼给说出来了呢？可能灭星的强者，这实力绝对达到了超赛一，甚至有可能还要往上，一直以来巡音遇到的稍微厉害一些的人，都差不多是在同种层次，一种可以让自己变身成超赛一，但却不能逼出超赛一的全部实力的层次。
　　这一下听见了一个可以灭星的存在，巡音的兴趣就被调起来了。
　　小梅皱起眉头，她在思考如何才能让宿主打消找终焉律者的想法；终焉律者又不是普通的律者，普通律者一场大规模的崩坏爆发就会诞生一个，但终焉律者则是要十三位律者死亡之后才会出现，也可以说是崩坏这个筛选机制最后的考验，所以说根本不可能随随便便见到。
　　穿越时间回到上个纪元终焉律者出现的时候也根本不可能，上个纪元距今至少五万年了，就算系统可以穿越时间，但穿越时间也不是说穿就穿的，开启穿越时间功能需要能量，穿越时间的时候自然也需要能量，需要多少能量则是根据穿越多久的时间来计算，五万年前，这需要的能量太庞大了，基本不可能凑齐。
　　想了半天，小梅没想到什么好办法来劝说宿主放弃，那么，只有老办法了，转移注意力大法：“宿主，圣芙蕾雅学园有一个比幽兰黛尔强的人，只不过……”
　　“谁？”
　　看着自家宿主眼神中那“兴致勃勃”的情绪，小梅嘴角抽了抽，转移注意力这个方法虽然老套，但真的管用。
　　“符华，原名是叫Hua，后改名赤鸢，现在叫做符华，她是上个纪元中最强的八名战士之一；宿主你先别想着如何找人去切磋，符华确实很厉害，但那是之前，大约五百年前，符华被她的七个弟子背叛，合谋偷袭，之后虽然没有死去，但也因此失去了记忆还有……大部分的实力，现在留有的实力虽然也不错，但却无法和幽兰黛尔这种超S级来比较。”小梅说道。
　　巡音皱起眉头，说道：“那你说这个有什么用？”
　　“不，宿主还是有用的，我们不是要回到过去救卡莲么，如果我没记错的话，时间线上，卡莲死亡那一年的前一年，就是符华被她七位弟子背叛的那一年，我们可以救下卡莲之后再穿越一次，回到符华被七位弟子背叛的那一天，阻止这一件事的发生，然后迅速回来，这样我们回来后，符华应该就还是之前没有失去实力的赤鸢上仙，那样的话就应该可以和宿主你好好切磋切磋。”小梅说道。
　　这也可以当做顺水推舟，本来小梅就打算改变符华的命运，符华上仙的故事可是非常坎坷，从沉睡中苏醒，她就一直保护者神州，即使她失去了力量，也依然没有放弃这个想法，和奥托达成了交易，奥托保护神州，她成为了奥托的手下。
　　之后的故事发展就更加不愉快，奥托为了防止知道了太多的符华将事情说出去，在空律再临事件上，杀掉了符华，但符华的精神没死，而是依附在了琪亚娜身上，但之后为了防止西琳人格再次苏醒，符华全力束缚西琳人格，本就不多的力量再次减少，接着又阻止了凯文追杀琪亚娜，到这力量全部消耗完，符华彻底沉睡，精神寄宿在一片羽毛之中。
　　小梅想完这些，不禁叹了口气，说道：“上仙啊上仙，你这么伟大，为什么结局这么凄惨？所以宿主！我们一定要改变上仙的结局！”
　　巡音一愣，懵逼的看向突然激动起来的小梅，此时的巡音还并不知道符华的故事，自然没法理解小梅为何这么激动。

第二十三章 圣芙蕾雅学园
　　“圣芙蕾雅学园，这是由德丽莎大人创办的一座女武神培养学院，旨在……”
　　一座学院的大门口，两名女性和一只妖精站在这里，其中身穿女仆服的女性开口介绍起眼前这座学院起来。
　　“停，丽塔，这座学院的基础情况我都知道，不用介绍了。”巡音伸手打断了丽塔的话语。
　　“不愧是巡音大人，虽然前来圣芙蕾雅学园的要求是今早提出来的，并且还有些匆忙的样子，这让丽塔以为巡音大人对这里的了解并不多，看来，是丽塔想多了。”丽塔微微弯腰，恭敬的说道。
　　“这些无所谓了，主要是我懒得听，另外我想问一下，连比安卡我都让她老实呆在总部别跟来，怎么反倒是你跟来了？”巡音揉了揉额头说道。
　　“因为巡音大人是异世界的客人，所以主教大人吩咐丽塔好好服侍巡音大人，避免让巡音大人遇到不愉快的事情；如果最近主教大人没有给丽塔安排其他任务的话，可能丽塔都会跟在巡音大人的身边，还请巡音大人多多关照。”
　　巡音和小梅看着眼前这个十分有礼貌的女仆，心思各异，巡音就是嫌麻烦，小梅则是在心里吐槽：什么照顾我们，不就是监视么，果然得快点把卡莲救下，让奥托别整天搞事。
　　点点头，那么事不宜迟，就快点进圣芙蕾雅学园里面，去把瓦尔特给找出来，于是小梅催促道：“好了，别站在门口发呆了我们，快点进去吧。”
　　“那就由丽塔来带路吧，巡音大人还有小梅小姐，请往这边走。”
　　由于现在正处于上课时间，所以巡音等人走进来之后，并没有看见多少人，这样也省事，于是丽塔带着巡音和小梅径直的走向了学园长的办公室。
　　“叩叩叩~”走到一个看起来很气派的大门前，丽塔停下，小声的说了一句我们到了，随后便抬手敲门。
　　安静的等待了几秒，没有任何反应，丽塔又敲了敲门，可还是没有动静，丽塔的脸上出现了疑惑。
　　“德丽莎大人不在么？丽塔记得之前已经通知过德丽莎大人，我们会过来的啊。”
　　比起丽塔的疑惑，小梅直接朝着自己的宿主问道：“宿主啊，这个房间里面有人么？”
　　巡音点头说道：“有人。”
　　好吧，小梅大概知道为什么丽塔敲门没有反应了，德丽莎嘛，现在这个时间段，学生老师们都在上课，姬子也应该在上课，琪亚娜可能正在课堂上呼呼大睡，两个最有可能突然闯进她办公室的人都没空，这么完美的时间，德丽莎肯定会好好把握。
　　巡音在昨天晚上已经从小梅嘴中，将这个世界的主要角色都给了解了一遍，虽然不能说对她们的情况倒背如流，但至少可以认得出谁是谁，巡音上前一步，说道：“德丽莎……我想想，这个情况，是不是她躲在里面看那个什么吼姆漫画？”
　　小梅一愣，说道：“宿主，看来果然不是我的错觉，你的记忆力有点逆天啊，一般来说一个人一次性听到了那么多的人物介绍，能记住名字都不错了，宿主你既然连这些细节都记住了。”
　　看了一眼小梅，巡音说道：“我总感觉你这不是在夸奖我，还有，你对我的误解是不是有些大？”
　　一滴冷汗落下，小梅退后一步连忙摇头，否定说巡音绝对是想多了。
　　随后小梅又使用了转移注意力大法，成功避开了危机。
　　丽塔听完巡音的话之后，也想了起来，德丽莎的确经常这么干，被抓到了不知道多少次了，但依然屡教不改，姬子大人也抱怨了很多次了，说身为一个学园长能不能不要做出这么幼稚的事情。
　　想到这里，丽塔的脸蛋上露出了微笑，在心里说道：虽然工作时间偷看漫画，确实不符合一个学园长的身份，但这是德丽莎大人，德丽莎大人这么可爱，问题就不大了。
　　想完，丽塔上前推开大门，同时说道：“为了不耽误巡音大人还有小梅小姐你们两位的时间，我们就直接进去吧。”
　　两人没有意见，跟着丽塔走进了学园长的办公司，然后……看见了一个白毛萝莉，坐在一个巨大的办公桌面前，手里拿着一本《崩坏历史》的书籍看着。
　　这幅样子还真像那么回事，乍一看，还会认为德丽莎学园长大人勤奋好学，时刻不忘记学习，如果没有时不时发出傻笑声的话。
　　“……”x3
　　“咳咳！德丽莎大人。”丽塔咳嗽了一下，说道。
　　“……嗯？谁啊？”傻笑声夏然而止，也不知道这位德丽莎学园长在这一刻脑海中出现了多少思绪，总之，过了一会儿后，她将手中的书本轻轻放下，故作镇定的开口问道。
　　“……”三人再次沉默了一会儿，随后小梅摆着一双死鱼眼，说道：“德丽莎学园长，你那本书……”
　　“这是我突然想复习一下崩坏的历史。”德丽莎抢答道。
　　“……”你这么着急干什么，还有我问题都没有说完啊，小梅眼角跳了跳在心里吐槽，随后继续说道：“哦，复习好啊，只不过下次把书的背面也遮好，话说吼姆大冒险竟然出了这么多期了嘛？”
　　“背面？”德丽莎一愣，随后猛地将自己桌子上那封面写着《崩坏历史》四个打字的书本翻了个面，随后，她看着那熟悉的吼姆大冒险漫画书的背面陷入了沉默。
　　也不知道过去了多久，小梅发现德丽莎的脸色一变，一咬牙，将那本吼姆大冒险往垃圾桶一扔，然后朝着她们说道：“那是我从学生手里没收上来的漫画书，唉，现在的学生啊，为了在上课时间偷看漫画书，竟然把封面伪装成教学书籍，真是不可理喻！”
　　瞧瞧这语气，瞧瞧这恨铁不成钢的态度，不愧是学园长！如果没有脸上那一抹心痛的神色的话，小梅估计就信了这鬼话。
　　就在小梅用一双死鱼眼看着德丽莎鬼扯的时候，巡音这时在众人的疑惑中突然走上前，从垃圾桶把那本《崩坏历史》捡了起来，往桌子上一丢，众人看去后发现了不对劲之处，那就是这本《崩坏历史》只有这一个封面了，里面的吼姆大冒险漫画书不翼而飞了。
　　还没等其他人回过神，巡音又绕过桌子来到了德丽莎身边蹲下，再起身之后，手中多了一本吼姆大冒险。
　　看着巡音手中的漫画书，众人当即一愣，什么情况？
　　而德丽莎这时回过了神，冷汗狂落，嘴巴打颤的说道：“哎？怎，怎么回事？我，我的桌子下，下面怎么会有一本漫画书，书啊？”
　　巡音笑了笑，朝着德丽莎说道：“速度不错，刚刚你在将书本丢出去的时候，一瞬间就把漫画书抽了出来，然后塞到了自己的背后，而那伪装的封面，则掉进了垃圾桶。”
　　闻言，德丽莎额头已经大汗淋漓，而小梅和丽塔则出震惊无比的神色。
　　小梅说道：“我听说过，德丽莎小姐你为了不让人发现你在看漫画书，而练成了一招绝技‘卍碎’，可以一瞬间将漫画书撕成夸克级，但没想到你竟然还有如此的速度，来进行偷天换日！”
　　丽塔也是捂着小嘴，用十分惊讶和带点敬佩的语气的说道：“不愧是德丽莎大人，刚刚的速度，丽塔完完全全没有察觉到，如果不是巡音大人的话，我可能以为那本吼姆大冒险已经被您忍痛扔进垃圾桶了。”
　　德丽莎额头一瞬间跳出青筋，一拍桌子吼道：“你们是在夸我还是骂我啊？！我怎么听着那么不对劲啊！”
　　“当然是在夸奖您啊。”丽塔和小梅，在这一刻竟然非常默契的同时说道。
　　“少骗人！话说你们怎么直接进来了？！不知道敲门么？！”
　　“呵呵~”轻笑了一下，丽塔说道：“德丽莎大人，之前丽塔已经敲过门了，但是您没有反应，所以在下只能直接进来咯。”
　　小梅在一旁补充道：“吼姆大冒险这期内容应该很精彩吧？丽塔小姐敲了几次门，但某位学园长大人都没有动静。”
　　闻言，德丽莎露出了窘迫的表情，眼神飘忽，说道：“啊，这个嘛……我只是确认一下从学生手中没收上来的漫画书的内容有没有问题，绝对不是因为这期剧情内容太过精彩导致没有注意到敲门声。”
　　小梅和丽塔点点头，内心想道：看来这期内容确实很精彩啊。
　　“哗啦~”一声书页翻动的声音传来，巡音的声音响起：“内容精彩？我觉很一般啊。”
　　话音落下，巡音又翻了一页手中的漫画书。
　　三人看向巡音，一时有些懵逼。
　　“宿主，你怎么自己看起来了？！”小梅喊道。
　　丽塔楞了一下后，捂嘴轻笑道：“巡音大人，可能是因为您没有看过吼姆大冒险前面的内容，所以看起来很一般。”
　　巡音抬起头看向丽塔：“这样嘛？不过算了，我也并不是很想知道前面的内容。”说完，巡音将吼姆大冒险还给了德丽莎。
　　傻傻接过了吼姆大冒险，德丽莎先是面色一喜，然后又一愣，心想不对，于是大声喊道：“你把这本漫画书还给我干什么？！我刚刚只是不小心手滑了，才把这本书漫画书给抽了回来，绝对不是因为舍不得丢掉！还有！你这个家伙到底是谁啊？！”
　　“德丽莎大人，这位就是巡音流歌大人，是最新上任的S级女武神，关于这点主教大人应该通知了天命全体才对，德丽莎大人没有收到消息么？”丽塔说道。
　　一愣，德丽莎看向站在自己身边的粉发女性，说道：“你就是最新的S级女武神？那个爷爷他亲自任命的那个最新S女武神？”
　　巡音摸了摸德丽莎的脑袋，说道：“嗯，奥托他确实给我了一个S级女武神的身份，如果最近没有其他新S级女武神出现的话，那我应该就是你口中的那个人了。”
　　德丽莎闻言皱起眉头，跳过了正常晋升S级女武神流程，还是爷爷他亲自任命，那么一定有独到之处，不过这位S级女武神来我这里干什么？难道爷爷她打算抓走雷电芽衣？话说回来……
　　“别摸我的头啊！会长不高的！”德丽莎一把打开巡音的手，跳起来站在自己的椅子上喊道。
　　可是，德丽莎就算站在椅子上也还是没有巡音高，看着还是比自己高一头的巡音，德丽莎眼角狂跳，指着巡音喊道：“就算你是爷爷他亲自任命的最新S级女武神，也不要太嚣张！我可是你的前辈啊！那怕是现在最强的S级女武神，幽兰黛尔她见到我都要……”
　　丽塔这时突然出声说道：“德丽莎大人，现在最强的S级女武神是巡音大人了，幽兰黛尔大人她成为了巡音大人的学生。”
　　“……”德丽莎愤怒的表情以肉眼可见的速度快速变化着，先是变成震惊，然后疑惑，接着又不知道为什么变成了害怕。
　　德丽莎小心翼翼的打量着巡音，小声说道：“竟然比幽兰黛尔她还强，还把幽兰黛尔收为了学生，爷爷他找到了个什么怪物啊？”
　　这个评价还真没错，巡音确实是怪物，实力方面。
　　一会儿后，德丽莎终于从惊讶中退出，开口问道：“那，丽塔，还有最新的S级女武神巡音小姐，你们来我这里干什么？”
　　“这个丽塔就不知道了，丽塔只是负责服侍巡音大人，所以跟着一起前来的而已，来圣芙蕾雅学园要做什么，这个就需要巡音大人和小梅小姐来解答您的疑惑了。”丽塔微微弯腰，恭敬的说道。
　　“来找个人而已。”巡音说道。
　　找人？德丽莎紧皱眉头，难道真的雷电芽衣的情况被爷爷他知道了么？现在来抓人了。
　　“……找谁？”为了以防万一，德丽莎还是觉得要确定一下，她们是不是来找芽衣的。
　　巡音思考了一下，说道：“我要找的人就在圣芙蕾雅学园，是……”
　　听到这里，德丽莎眉头皱的更深，就在我的学院里面？果然是来找芽衣的么，不行！绝对不能让她带走芽衣！
　　想完，德丽莎心一横，不就是比幽兰黛尔还要强大么？我怎么说也是一名S级女武神，于是她开口说道：“我绝对不会让你带走芽衣的！我答应过会保护她们的！”
　　巡音满头问号，说道：“我找雷电芽衣干什么？我要找的是你们的历史教师，瓦尔特·杨。”
　　“……哎？”德丽莎傻眼，然后发出了懵逼的声音。

第二十四章 第一律者
　　学园长的办公室之中，某可爱的学园长和新上任就成为现役最强女武神的巡音，互相大眼瞪着小眼，她们皆是很疑惑对方的行为。
　　“你……真的不是来找芽衣的？”德丽莎缩了缩脑袋，问道。
　　“你是不是耳朵出问题了？我说了我是来找在这所学院教历史的瓦尔特·杨，不是来找雷电芽衣的，我虽然知道她，但现在我们互相并不认识。”巡音瞟了一眼德丽莎说道。
　　“……”德丽莎小小的脑袋还是有些狐疑，真不是来找芽衣的？沉默了一会儿，德丽莎问道：“好吧，那你们找瓦尔特老师又是干什么？”
　　“喔，也不是什么大事，他是逆熵的盟主，现在逆熵内部出了问题，找到他让他回去重新领导……”
　　“噗……”
　　巡音停下话语，转头看向偷笑的德丽莎，问道：“你笑什么？”
　　德丽莎拍了拍巡音的肩膀，忍着笑说道：“巡音小姐，你难道没有听我爷爷说过么？瓦尔特老师他只是恰巧跟逆熵盟主同名而已，这点我们已经确认过了，而且瓦尔特老师在圣芙蕾雅学园建成之后，就一直在这里教书了，根本和逆熵扯不上任何关系。”说完，德丽莎又摆出一副前辈的样子，语重心长的说道：“巡音小姐，我知道你才成为天命最强女武神，可能是想竖立自己的威严，或者是想让底下的人员认可你不是走后门，而是靠实力超越幽兰黛尔成为最新最强的S级女武神，但也不能急病乱投医啊。”
　　看着德丽莎这幅欠抽的样子，巡音额头跳出一个青筋组成的“＃”。
　　“瓦尔特老师是一个很不错的人，一开始他也因为和逆熵盟主同名，遇到了很多麻烦，不过他已经证明了自己的无辜，而且要知道，逆熵盟主可是一名律者，体内崩坏能肯定多到可怕，但瓦尔特老师身上一点崩坏能都没有，就更加证明了瓦尔特老师并不是逆熵的盟主。”德丽莎翘着小脑袋，不急不缓的说道。
　　如果不是从小梅的介绍之中，巡音已经知晓了德丽莎的性格，不然看着德丽莎现在这一副“后辈啊，多向你前辈我学学”的表情，巡音说不定会告诉德丽莎什么叫做不灭之握。
　　吐出一口气，巡音说道：“你告诉我瓦尔特在那就好了，我有办法让他承认自己的身份，而且我找他并不是拿去邀功什么的，而是想让逆熵和天命放弃内斗，展开合作一起去对付崩坏。”
　　“哈啊？！”德丽莎惊讶的看着巡音，说道：“巡音小姐，你怎么想的？让逆熵和天命抛开成见，展开合作？不可能的不可能的，别做这种白日梦了。”
　　“先不说爷爷他根本不可能都答应，一直以来逆熵在天命的眼中就是敌人，女武神们也都是被这么教导的，而且就算我们天命愿意合作，逆熵自身也不可能和天命合作，逆熵本来就是天命的一个支部，现在为什么变成了逆熵？还不就是因为和天命不对付。”德丽莎挥挥手说道，劝巡音放弃这个想法。
　　听完，巡音露出了不耐烦的神色，右手放在了德丽莎的小脑袋上，微笑的说道：“瓦尔特在那？”
　　心中一颤，德丽莎下意识的就想说出去，但话在嘴边又给咽下去了，她抬起头，毫不示弱的和巡音对视起来，说道：“我身为学园长，就要对自己学生和教师负责，如果你不说出个所以然来，就算巡音小姐你现在是最强的S级女武神，我也不会把瓦尔特老师的位置告诉你，本来他就一直因为和逆熵盟主同名而饱受困扰，我这把你放过去，鬼知道你会干出什么事情来。”
　　见自己的威胁没有起效，巡音微微一愣，随后露出了麻烦的神色，她又不可能真的把德丽莎教训一顿，然后逼问出瓦尔特的下落，于是转头看向丽塔，问道：“丽塔，你经常来这边，瓦尔特在那你知道么？”
　　丽塔微微低头，歉意的说道：“非常抱歉，巡音大人，虽然丽塔经常因为任务的缘故，前来拜访圣芙蕾雅学园，但丽塔对学园中的教师仅仅只是认识几位而已，其中并不包括瓦尔特老师。”
　　“小梅！”
　　“宿主，我说我不知道，你应该不会打我吧？”
　　回去就把你关水杯里面去，瞪了一眼小梅，巡音在心里想道。
　　仿佛预感到了自己即将面临危机，小梅立刻补救，喊道：“宿主啊！不是我不想帮忙啊！是我真不知道，我所知道的剧情中，第二次崩坏之后，逆熵盟主就开始低调行事，我只知道他近些年一直都伪装成圣芙蕾雅学园的历史老师，距离他下一次登场得几年后的海渊之眼剧情中去了。”
　　“至于更具体的情况，我就不知道了啊。”小梅爆发强烈的求生欲，“凄惨”的说道。
　　“这个小小的玩意儿是什么东西？”德丽莎看着小梅好奇的说道，但随即也没去深究，而是说道：“我之前说的话你们都没听见么？我都说了瓦尔特老师不是逆熵盟主，要我强调几遍啊？再说了，逆熵堂堂一个盟主，还是第一律者，闲的发慌跑到我这所学校卧底干什么？我这里又没有什么值得窃取的情报。”
　　“你说谁是东西啊？！我才不是东西，啊呸！我可是有名字的！请叫我梅，当然也可以称呼我为小梅。”小梅飞到德丽莎面前，张牙舞爪的抗议道。
　　德丽莎翻了个白眼，把小梅打开，说道：“管你小梅大梅，你们放弃去找瓦尔特老师吧，他绝对不是逆熵的盟主，现在的他估计在上课呢，别给人家添麻烦。”
　　“在上课？”巡音突然出声，随后点点头，说道：“那好，我知道怎么找到瓦尔特了。”
　　昨晚，小梅将这个世界所有重要角色的情况告诉了巡音，同时也借助系统的帮助，每个人物介绍之后系统都给贴心的配了一幅图，巡音虽然没有亲眼见过瓦尔特长什么样，但只要看见了，就可以认出来。
　　“喂！还要我说几遍啊！瓦尔特老师不是逆熵盟主！”德丽莎嘟起嘴生气的说道。
　　巡音没有理会德丽莎，径直走向大门口。
　　“不是，宿主，你怎么找瓦尔特啊？”小梅伸手喊住巡音，开口问道。
　　推开办公室的大门，走廊的样貌出现在众人眼中，巡音说道：“这个学校并不大，每个教室都看一遍就能够找到了。”
　　小梅一愣，她还以为自家宿主想出了什么妙招，结果就是最简单的排除法啊，但也确实实用。
　　德丽莎闻言，立刻跳下椅子，冲向大门口打算拦下巡音，同时说道：“喂喂！巡音小姐，你还没有放弃啊，我都说了瓦尔特老师不是逆熵盟主了啦！而且你这一间间教室跑去看，花费的时间多不说，还可能会引起骚动啊！”
　　虽然德丽莎健忘，但其他人可不见得健忘，关于天命新上任了一名S级女武神，并且这名女武神的实力，天命主教还亲自证明说她比原最强的S级女武神要强大，如此重大的事情，学生和老师们可是都知道的，巡音要是被她们看见，铁定引发很大的骚乱。
　　“她们不会注意到我的，而且这花不了多少时间。”巡音轻声说道，随后白色的气焰燃起，巡音的身影消失不见。
　　德丽莎伸手打算抓住巡音，但这一伸手却抓了个空，看着眼前的空气，德丽莎楞了一下，然后抬起头四处寻找起巡音的身影：“人呢？！跑那去了？”
　　小梅摊摊手，说道：“宿主去找瓦尔特去了呗，还能去哪。”
　　跺了跺脚，德丽莎有些抓狂的说道：“哎呀！我这是第几次说了？瓦尔特老师不是逆熵盟主，要我说几次你们才懂？！”
　　“德丽莎小姐，你知不知道第一律者是什么律者？”小梅答非所问的说道。
　　“是理之律者。”没等德丽莎回答，小梅直接回答了的自己的问题，随后接着说道：“理之律者很特殊，只要理之律者知晓了某项事物构造，就可以用自己的力量复现出来，不论是自动步枪还是巨型战舰，哪怕是神之键都行，也就是说，德丽莎小姐你的犹大誓约，如果被理之律者理解了其构造的话，就可以轻易克隆出一个来，虽然威力肯定没有正版的厉害，但也弱不了多少。”
　　“所以，你认为这样一名可以复制再现一切东西的律者，会没有能力隐藏自身么？崩坏能而已，虽然我不知道具体的手段，但我想瓦尔特·杨想要隐藏还是很简单的事情。”
　　闻言，德丽莎皱起眉头，她知道逆熵盟主是一名律者，但是却并不知道是什么律者，这会儿内心不禁升起了疑惑，难道？瓦尔特老师真的就是逆熵盟主？
　　这一个想法刚刚升起，她就立刻摇了摇头，说道：“不，不可能，逆熵盟主我见过，而瓦尔特老师和逆熵盟主完全就是两个人。”
　　“哦，那个啊，这还是因为理之律者的特殊性，你们看见的那个逆熵盟主样貌是叫做瓦尔特·乔伊斯，是第一任理之律者，而第二任就是瓦尔特·杨，他伪装成乔伊斯的样子去面对外界，而现在，在这所学院当历史老师所用的样貌，才是瓦尔特·杨的本来面貌。”小梅说道。
　　话音落下，不止德丽莎因为惊讶而瞪大了双眼，一直面色镇定的丽塔，也捂着小嘴露出了惊讶的神色。
　　“嗡~”突然，丽塔挂在耳边的耳麦形对讲机发出了声响，声响将丽塔唤会了神，她朝着小梅和德丽莎做了一个抱歉的表情，随后接通了对话。
　　“这里是丽塔，请问……”
　　“这东西还有些难用，丽塔是吧？我找到瓦尔特了，你们还在德丽莎的办公室吧？”巡音的声音从耳麦对讲机里面传来，直接打断了丽塔的话语。
　　“……是，巡音大人，我们都还在原地。”楞了一下，丽塔回答道。
　　“嗯，你们别乱动，我带着瓦尔特立刻过来。”说完，通讯被挂断了，但在挂断之前，丽塔听见了不少声音，有学生们的惊呼声，还有……一个男性不断询问你要干什么的声音。
　　“唰~！”
　　下一刻，懵逼中的丽塔还没来得及将情况说出来，她眼前的空间突然一阵晃动，两个人影就出现在她的面前。
　　“……”x3
　　丽塔，小梅，还有德丽莎三人，皆是懵逼的看着突然出现的两个人。
　　好一会儿后，小梅嘴角抽了抽，吐槽的说道：“宿主，你这行动速度也是没谁了，这么快就把第一律者给找来了。”
　　巡音点点头，说道：“嗯，运气不错，我只跑了五个教室左右，就找到了。”
　　“不是！”德丽莎这时也回过了神，指着巡音大喊道：“什么情况？！你刚刚不是从这里消失的么？怎么突然出现在我身后了？还有……”德丽莎看了一眼被巡音抓着肩膀，一脸茫然的瓦尔特老师，她眉头跳了跳，生气的喊道：“你竟然把瓦尔特老师给带过来了！现在可还是上课时间啊！都说了！瓦尔特老师不是逆熵盟主！这一点，爷爷他自己都确认过，你这个新晋的S级女武神是不是脑子有问题？！”
　　巡音放开懵逼的瓦尔特，挥挥手说道：“好了好了，这句话你都重复说了很多次了。”
　　“既然你知道我重复了很多遍，那你倒是听进去啊！”德丽莎跳了跳喊道。
　　无视掉德丽莎，巡音伸出手在懵逼的瓦尔特眼前晃了晃，说道：“回过神了没？”
　　“……啊，嗯，那个，这位小姐，你把我带到学园长的办公室是有什么事么？”瓦尔特眨了眨眼睛，回过神后说道。
　　“没啥事，就是想和你说，别在这里教书了，回去把逆熵好好整顿一下，把可可利亚给好好教育一顿，要是你下不去手，我可以帮你，然后就是……”
　　“等！等等！”瓦尔特伸手打断了巡音的话语，露出一副困扰不已的表情，说道：“那个，这位小姐，你是不是误解了什么？逆熵？我只是和逆熵的盟主同名而已，并不是逆熵盟主，这点学园长可以为我证明。”
　　揉了揉脑袋，巡音露出麻烦的神色，叹了口气说道：“别整这些麻烦的事情了，瓦尔特，快点回去整顿一下逆熵，现在逆熵领头的是可可利亚为首的革新派，爱因斯坦和特斯拉她们被打压的根本没法还手，现在的逆熵可不再是什么为了人民而战，对抗崩坏的组织，而是成为了对抗崩坏之前，先满足自身利益的集团了。”
　　“雷电芽衣，你认识吧？”
　　话音落下，瓦尔特还没啥反应，倒是德丽莎激动的上前了好几步。
　　瓦尔特点点头，说道：“认识，最近才转学过来的一名学生，性格很好的女孩，学习成绩也不错，想必未来一定可以成为一名不错的女武神。”
　　巡音挥挥手，说道：“那些都无所谓，我要说的是，雷电芽衣成为第三律者就是因为可可利亚在后面推动，她先是将雷电芽衣的父亲，雷电龙马给弄进了监狱，让雷电芽衣孤立无援，然后偷偷的将征服宝石塞入了她的身体里面，接着就是长空市的第三次崩坏爆发。”
　　“什么？！”x2
　　两声惊呼响起，这两声惊呼分别是来自于德丽莎和瓦尔特，两人惊讶的内容并不同，德丽莎是惊讶雷电芽衣成为第三律者，这背后竟然还有人在搞鬼，而瓦尔特则是惊讶，雷电龙马被陷害，可可利亚竟然做出这种事情来。
　　惊讶完之后，就是愤怒。

第二十五章 对话
　　露出愤怒神色的两人，其身份都不可小看。
　　德丽莎，圣芙蕾雅学园的学园长，虽然看起来，也不是看起来，外表就是个小萝莉，但她的辈分大到可以做你的姨妈，同时也是天命的S级女武神之一，持有第十一神之键，犹大的誓约。
　　另一位，表面身份是圣芙蕾雅学园的一名历史教师，因为和逆熵盟主撞了名字，饱受困扰的普通男教师一位，但真正的身份确实就是逆熵的盟主，第一律者大人。
　　这两位在听完巡音的话语之后，皆露出了愤怒的表情。
　　德丽莎直接冲到巡音面前，本想伸手抓住巡音脖子处的衣服，但无奈，因为身高问题他不得不妥协，转而抓住了巡音腰部的衣物，用力扯了扯说道：“喂！巡音，你说的是真的么？！芽衣她成为律者这件事是人为的？！”
　　瞧这激动的，忘记用敬称喊巡音就算了，还直接当着两位天命总部的S级女武神，将芽衣身为第三律者的身份给说了出来。
　　不过这时候并没有人在意，丽塔也将疑惑的目光看向巡音，等待着答案。
　　“是真的，幕后主使我刚才都说了，是一名叫做可可利亚的人，她为了激发雷电芽衣体内的律者核心，策划了一场‘人工’崩坏，也就是长空市的崩坏爆发。”巡音点头说道。
　　“为什么？！”
　　众人转头看向突然激动起来的瓦尔特。
　　发现自己失态，瓦尔特咳嗽了一下，皱眉说道：“那个叫做可可利亚的人，为什么要这么做？是什么原因让她不惜要发动一场‘人工’崩坏。”
　　小梅瞥了瞥嘴，说道：“行了行了，别装了，逆熵盟主，理之律者大人。”
　　“这位……小小姐，我说过了，我并不是逆熵盟主。”
　　翻了下白眼，小梅懒得去争辩，说道：“等宿主把情况说完，我再拿出证据证明你的身份，其实你完全不用这么防备，盟主大人，我们并不是来找你打架的，反而是打算找你合作。”
　　瓦尔特微不可查的瞅了下眉头，然后苦笑道：“我真的不是逆熵盟主。”
　　“我继续说了。”找到小梅和瓦尔特对话的一个空隙，巡音接着开口打断，说道：“可可利亚策划这场崩坏，是看上了雷电芽衣体内的力量，她们打算用这股力量去救一个人，不过除了这个目的，也有得到完整律者核心，然后拿去驱动月光王座的想法。”
　　“救人？”
　　“月光王座？！”
　　发出这两声惊呼的同样是德丽莎和瓦尔特，前者疑惑，弄出整个长空市都被破坏了的崩坏，就为了救一个人？后者则是惊讶月光王座这个名称。
　　看了一下两人，巡音说道：“你们两个别总是一惊一乍的好么？学学丽塔，多安静。”
　　被点名的丽塔眨了眨眼睛，摇摇头说道：“巡音大人过奖了，丽塔其实也很惊讶，惊讶的忘记出声了。”
　　“行吧。”巡音耸耸肩，接着说道：“详细的情况我也不是很了解，你们要知道就让小梅给你们解释吧，我来这的目的也不是给你们解释第三次崩坏的背后故事；而是要你瓦尔特！回去好好整顿你的逆熵，不然在未来，可可利亚会继续搞事，结果就是抓走雷电芽衣，让布洛妮娅成为了一段时间的植物人，同时将和你一样找回了人类意志的第四律者杀掉。”
　　“之后……之后可可利亚好像就没啥事了，不过你还是回去好好整顿一下逆熵吧，然后再来找我。”
　　“那个……”
　　“怎么？你还不愿意承认你自己的身份？”巡音说道。
　　“呃……回答这个问题之前，我想问一下，假如我真的是逆熵盟主，回去整顿好逆熵之后，为什么还要回来找小姐你呢？我虽然只是个教书的，但是逆熵和天命的矛盾我还是清楚的，这位小姐你应该就是前些天，主教大人宣布新上任的S级女武神，巡音流歌小姐吧？”
　　巡音点点头。
　　“既然这样，巡音小姐你还让逆熵盟主回头来找你，不是羊入虎口么？”
　　听完，巡音眉头一挑，现在的人说话总是这么弯弯绕绕的么？干脆点承认身份又不会死。
　　摸了摸脑袋，巡音说道：“第一任理之律者，瓦尔特·乔伊斯，第二任理之律者，瓦尔特·杨。”
　　话音落下，瓦尔特的瞳孔猛地收缩了一下，一会儿后，他笑了笑，说道：“哈哈，巡音小姐，你刚才那几句话是什么意思啊？”
　　见瓦尔特还是没有打算承认自己身份的打算，巡音决定用绝招，气焰燃烧起来，抬手一颗气功弹对准了他的脑袋。
　　这一刻，所有人都露出了震惊的神色，德丽莎更是冷汗狂冒，大声喊道：“巡音！你别乱来！瓦尔特老师只是一个普通人，你手上那个能量球看起来就很危险啊！”
　　“我没打算动手，这是我的一种特殊能力，可以强行激发一个人体内隐藏的力量，怎么样？瓦尔特老师，敢碰一下这个气功弹么？放心，不会受伤的。”
　　以上，纯属瞎掰，这是巡音在和小梅讨论如何让瓦尔特承认自己身份的时候，巡音想出来的歪点子，小梅还在回忆剧情，打算找到一些强有力的证据来让瓦尔特自己承认身份，只不过巡音可并没有打算陪小梅一起思考，而是提出了这个办法。
　　小梅听完之后，当即陷入了懵逼之中，但随即又露出奸笑，说道：“这可真是一个不错的办法。”
　　这时，小梅也飞上前，帮助自家宿主一起忽悠，开口说道：“瓦尔特先生，我宿主的这个特殊能力没有任何杀伤力，但却可以将一个人体内的崩坏能给强行引出来，如果是一个普通人被这颗气功弹击中，自然一点事都没有，然而，要是逆熵盟主，第一律者的瓦尔特·杨被击中的话……”
　　“会，会怎样？”瓦尔特额头底下一滴冷汗，问道。
　　“嘭！”小梅突然喊道：“会发生爆炸，第四次崩坏可能就会在这里发生。”
　　“……喂！你们想干什么啊？！”德丽莎脑袋也随着小梅那一声“嘭”给炸懵了，回过神后立刻喊道：“这里可是有着上万名学生啊！你们在这里引发崩坏能爆发，就是在屠杀啊！”
　　“这就看瓦尔特老师怎么做了，老实承认就什么事都没有，不然我就会把这可气功弹打入瓦尔特老师的体内，如果你真的不是逆熵盟主，那么自然不会发生任何事，我给你磕头认错，但……你要真是逆熵盟主的话……”巡音说到这里，停下了话语，虽然没有说完，但大家都知道之后的话语是什么。
　　这一刻，众人的视线都放在巡音手中的那颗蓝色能量球之上，德丽莎和瓦尔特不禁咽下了一口唾沫，这颗小小的能量球真的可以引发第四次崩坏爆发么？还是说巡音只是在虚张声势？
　　两人很想否定这颗能量球能够造成那么大的危害，但，他们又想了起来，眼前这个人可是那个奥托亲自任命的S级女武神，绝不可能是一个平庸之辈，还真有可能用这一颗小小的能量球引发第四次崩坏爆发。
　　“瓦尔特老师，你别慌，我立刻找爷爷过来给你证明，让爷爷亲自告诉这个脑子有问题的S级女武神，瓦尔特老师你是无辜的。”说完，德丽莎跑向了一旁，拿起电话准备通知自己的爷爷，也就是天命主教，奥托。
　　巡音没有阻止德丽莎的打算，而是将手中的能量球进一步的推向了瓦尔特。
　　“……”看着距离自己基本只有几厘米的能量球，瓦尔特眼神不断变化，片刻后，他叹了口气，说道：“我认输了，巡音小姐，是你赢了，我确实就是逆熵盟主，现在，是否可以把你手中这个危险的东西拿开了？”
　　“……哎？”德丽莎手中的电话脱落，她傻傻的转过脑袋，看向了瓦尔特。
　　而瓦尔特似乎也发现了德丽莎的反应，歉意的笑了笑，说道：“抱歉，学园长，我欺骗了你，我的确就是逆熵的盟主。”
　　“不是，这……我……”德丽莎的目光在小梅、瓦尔特、巡音和地板这几个地点来回切换，手臂到处挥舞，语无伦次。
　　小梅摊摊手说道：“我说过了啦，瓦尔特是理之律者，隐藏个身份而已，还是很简单的事情。”
　　瓦尔特看了一眼小梅，叹了口气说道：“这位小小姐你知道的还真是清楚，的确，这些年我就是用着理之律者的力量伪装自己，呆在这所学院当一名普通的历史老师。”
　　巡音掐灭了手中的气功弹，说道：“早这样就好了，省的我骗人玩。”
　　“……等等，巡音小姐，你刚才说什么？骗人？”
　　看了一眼有些傻眼的瓦尔特，巡音说道：“可以强行激发崩坏能什么的都是骗你的，我根本就不会使用崩坏能，那来的强行激发一说。”
　　“……”
　　“那也就是就是说，第四次崩坏什么的也是骗人的？”德丽莎一双可爱的大眼睛眨了眨后，问道。
　　巡音和小梅点点头。
　　“……”一阵诡异的沉默扩散，随后德丽莎深吸一口气，高声尖叫：“啊！！！”（这里可以参考土拨鼠叫.jpg）
　　德丽莎冲向了巡音，同时抓狂的喊道：“你知道我刚才有多么害怕么？！我还以为自己就要死了呢！”
　　小梅嘴角抽了抽，吐槽道：“不至于不至于，就算真爆炸了你也不会死。”
　　“但我就是情不自禁的往那方面去想了啊！想着我以后可能就看不了吼姆大冒险……咳咳，看不了学生们茁壮成长了！”
　　“……”无语片刻后，众人决定无视这只白毛。
　　瓦尔特苦笑了一下，说道：“没想到，我竟然被人诈出来了，这可真是……或者说，不愧是天命新晋的最强女武神么？巡音小姐。”
　　巡音摇摇头：“不，我没想那么多，如果这么一骗，你还没有主动出来，我可能会直接动手，把你打出原型。”
　　“……”嘴角抽搐，瓦尔特露出了尴尬的笑容，片刻后摇了摇头，说道：“既然我已经暴露了，那么我也不拐弯抹角了，巡音小姐，刚才你所说的那些事情都是真的？可可利亚她控制了逆熵？然后还人工引起了第三次崩坏爆发？”
　　“不管你信不信，情况就是如此，还有我说过的那些，她之后会继续抓捕雷电芽衣，导致布洛妮娅挡了一段时间的植物人等等，不出意外这些都是会发生的事情，在你离开后，逆熵内部发生了很多事情。”
　　闻言，瓦尔特低下头，皱起眉头：“没想到，竟然会发生这些事情；丽瑟尔和特斯拉她们为什么没有还手？”
　　“这我就不清楚了，这个需要你自己回去确认，总之，你快点回去领导逆熵，然后回来找我。”
　　“说起这个，巡音小姐，为什么你要我回来找你？这个问题你还没有回答我的。”
　　“小梅之前提过了，合作，我需要你带领逆熵抛开成见，和天命合作一起对抗崩坏。”
　　“……”闻言，瓦尔特露出惊讶的神色，一会儿后，说道：“巡音小姐，你的想法我非常认同，但……这可能性，简直太低了，奥托那个老狐狸会不会同意是一说，同意了会不会在暗中搞事又是一说；除掉这一层原因，还有就是逆熵的人不相信天命会老实合作，相反也是同理，天命的人也不相信逆熵会老实合作。”
　　在又罗列了一大堆原因，瓦尔特告诉了巡音，逆熵和天命合作是多么的天方夜谭。
　　“最后，天命和逆熵就算真的达成了合作，又该如何对抗崩坏？”
　　关于这个问题，小梅和巡音一起讨论的时候，总结了一句话，刚好可以用来回答：“阻止和挽救各种悲剧，最后前往虚数之树，彻底解决崩坏。”
　　随后，便是一段冗长的解说，巡音将他是异世界人的身份说了出来，还有她们知晓未来发生了啥也说了出去，通过知晓未来，去防范没有发生的悲剧，然后通过穿越时间去挽救已经发生的悲剧，这些都完成后，就可以众人合力对抗现在世界上已经存在的崩坏，然后挑选一些人跟着巡音一起前往虚数之树，从源头上解决掉崩坏。
　　这段冗长的话语中蕴含了太多的消息，作为听众的德丽莎、丽塔和瓦尔特三人，根本无法快速消化掉这些内容，因此陷入了久久的震惊之中。

第二十六章 御三家
　　可爱的德丽莎学园长可能一下接受不了那么庞大的信息内容，双眼变成了蚊香眼，脑袋开始发昏，她晃着脑袋说道：“异世界人？未来发生的事？这些都是什么跟什么啊。”
　　而另外两位听众，丽塔和瓦尔特两人虽然不至于像德丽莎那样整个人都傻了，但也不见的好到哪里去。
　　瓦尔特揉了揉太阳穴，说道：“关于雷电芽衣的事情，这个我先不做评论，她成为律者是否是因为可可利亚的缘故，待我会去之后一定会调查清楚，如果这是真的，我一定会好好惩戒可可利亚。”停顿了一下，瓦尔特继续说道：“呼，至于，巡音小姐你之后所说的那些事情，都是未发生的事情吧？未来什么的，恕我直言，我很难相信这些事情，太……子虚乌有了。”
　　正常的反应，没有确凿的证据之下，一个人跟你说未来会发生什么什么事情，没谁会轻易相信。
　　更不用说瓦尔特身为一个组织的领导，每一个决定都要深思熟虑，不能随随便便相信某个情报，如果做出了错误的决定话，他所领导的组织也会受到相应代价。
　　不过这些都在预料之中，巡音和小梅讨论的时候，也没指望瞬间就可以让瓦尔特相信她们的话，不过不需要让瓦尔特完全相信，而是只要让他相信自己等人没有拿他开玩笑就可以了。
　　巡音走上前，一颗淡蓝色的气功弹瞬间成型，将其递到了瓦尔特的面前，开口说道：“我手中这颗能量球可不是崩坏能凝聚出来的，而是一种叫做‘气’的能量凝聚而成的，你可以用你的力量试着解析一下。”
　　“气？”瓦尔特楞了一下，随后疑惑的看着巡音，确实，他并没有从巡音身上感觉到一丝一毫的崩坏能反应，但他只是把这情况当成巡音有着什么隐藏手段，可现在跟他说这根本就不是崩坏能，而是另外一种力量？
　　看着那颗小型的能量球，一颤一颤的如同一颗跳动的心脏，瓦尔特发起了呆。
　　“别发呆了，用你那什么理之律者的力量解析一下啊，这样就至少可以证明，我确实不这个世界的人。”巡音发现瓦尔特看着自己手中的气功弹陷入思考，无语了一下，随后出声打断了他继续思考。
　　“哦哦。”回过神后，瓦尔特朝着巡音手中的那颗气功弹伸出手，暗红色的能量迅速涌出，随后将气功弹包裹住。
　　收回手，巡音也有些好奇的看着那些暗红色的能量，说道：“嘿~~这些就是崩坏能么？难道是因为瓦尔特你是律者的缘故，所以才和比安卡释放出来的崩坏能不同啊？”
　　对此，瓦尔特只是笑了笑，并有回答巡音的问题，而是把精力都集中在那颗气功弹上面，就在他用崩坏能将气功弹包裹住之后，他就知道了这个能量球的确不是什么崩坏能，而是一种全新，未知的力量所组成的，并且……这个能量看似柔和，但其实有着很强的破坏力，就这颗小小的能量球，要是掉到地面上，就会“嘭”的一下，将这个办公室给炸毁。
　　解读出这些情报之后，瓦尔特双手有些颤抖，看了一眼表情平淡的巡音，不愧是最新最强的S级女武神，随手弄出一颗能量球就有这么大的破坏力，还是说，不愧是异世界的力量？
　　现在，瓦尔特已经相信巡音是异世界来客了，毕竟这种全新的力量他从未接触过，这么多年来也没有发现过类似的力量，然而现在却出现在这里，还很成熟，并不像是才开发出来的力量，这种情况也只有异世界的力量可以解释了。
　　暗红的能量渐渐收回，瓦尔特对“气”这种能量有了初步认知，但却无法使用出来，毕竟气又不是武器啥的，气的本质算是生命能量，可不是随随便便就能复制的，不过瓦尔特倒是通过解析，知晓了该如何激发出“气”这种能量。
　　看着巡音，瓦尔特说道：“确实是一种全新的力量，不过，你既然知道我是理之律者，还这么放心的让我解析你的力量？虽然现在我没法用出‘气’来，但我已经知晓该如何激发出这种力量了，只要给我一点时间，我就可以使用出这种力量。”
　　“没事，你尽管用，这种力量我也教给了比安卡，我可不会吝啬把这种力量教出去，相反，我很期待你们能够学会，然后变得更强，这样就可以和我好好切磋切磋了。”巡音笑了笑说道。
　　“……”瓦尔特愣在原地。
　　“对‘气’你还有什么不知道的？我可以告诉你，最好你能够立刻学会，然后进步神速，达到可以跟我切磋的程度。”巡音说道。
　　“不不不，宿主，这种事情完全不可能的好吧！”小梅眼角抽搐，吐槽道。
　　瓦尔特更加懵逼，大方的愿意传授这种全新的力量也就算了，怎么还关心的询问自己有什么不懂的地方？还鼓励自己努力学会，最好能够用这股力量反过来跟你切磋；正常人的思维应该不会这么想吧？
　　巡音是个什么性子就不再说了，她挥挥手说道：“好了，你快点回去整顿逆熵吧，然后再来找我，嗯~我这段时间应该就会呆在天命总部，不然就在这所学园，对了，你记得把雷电芽衣的老爸救出来啊。”
　　“……”瓦尔特不知道今天是第几次傻眼了，他看着巡音良久后说道：“你，你就这么放我走了？”
　　“不然呢？哦，你是担心立场问题是吧？我说过了，我找你并不是打算和你战斗，也没有抓住你带回去跟奥托邀功什么的，你既然相信了我是异世界人，那么你认为我会在意这个世界的一些身份问题么？”
　　瓦尔特闻言皱了皱眉头，随后把目光看向丽塔还有德丽莎。
　　虽然他知道圣芙蕾雅学园和天命不同，但总的来说这也是天命的一个下属机构，现在身份暴露了的他，呆在这里肯定是有风险的，还有丽塔这个女仆，他可是知道的，这名女仆看起来温文尔雅很好说话的样子，但其实是奥托手下的类似于刽子手一样的存在，很多脏活都是她来处理的。
　　所以他不认为这名女仆会这么放任他这个逆熵盟主走掉。
　　而至于德丽莎？等她从蚊香眼之中回过神再说吧。
　　丽塔注意到瓦尔特的目光扫到了自己身上，微微一笑，随后让开身位，瓦尔特与大门之间再无阻挡，同时她开口说道：“瓦尔特先生，主教大人吩咐过丽塔，一切行动都听从巡音大人的，既然巡音大人不打算留下您，那么丽塔自然也不会有多余的动作，您随时可以离开，不用担心丽塔会阻止您。”
　　狐疑的看了一眼丽塔，这个腹黑的女人真的不会阻止我？瓦尔特内心想道，随后他暗自提高警惕，走向大门的同时说道：“既然我的身份已经暴露了，那么自然也不可能继续呆在这所学园了。”
　　一边找着话题，一边移动，然后，瓦尔特成功的移动到了门口，他这一下反而没话可说了，站在大门口，转头看向屋内的众人，开口问道：“我都走到这里了，你们还没有拦下我的打算，看来你们想和逆熵合作的想法是真的。”
　　“咻~！”突然一个黑影袭来，发出破空声。
　　看了一眼突然袭击的自己的黑影，是一本书，瓦尔特额头滴下一滴冷汗，眼角抽搐着看向巡音，问道：“巡音小姐，你这是？”
　　“别一直在那里废话了，快点回去把逆熵整顿好，然后再来找我，之后去量子之海还有很多事需要你帮忙呢。”巡音说完，又拿起一本书，抛了一下，看样子瓦尔特要是还继续废话的话，就会毫不犹豫的丢出去。
　　“有什么问题也之后再问，到时候我可以拿出更多的证据来证明我的话，你快点把逆熵打点好，就过来找我。”
　　——————————
　　“啊！瓦尔特老师呢？！”德丽莎一个激灵，撑起桌子喊道。
　　这时候她终于从大量的信息接受中回过了神，在自己学院当了那么多年的历史老师，早就以为瓦尔特老师不过是一名普通人，却没想到，这是套中套，瓦尔特老师不是同名，他真的就是逆熵盟主。
　　回过神后，德丽莎第一时间就四处寻找起瓦尔特的身影。
　　“德丽莎大人你醒了？你找瓦尔特先生的话，他已经走了。”丽塔这时起身说道，随后拿起手边的茶壶给德丽莎倒了一杯茶，递过去说道：“德丽莎大人，请用茶。”
　　“哦，谢谢……不对！现在不是喝茶的时候把？！瓦尔特老师呢？我本来还挺同情他和逆熵盟主同名，那带来的困扰肯定很多，却没想到他真的就是逆熵盟主！”
　　双手交叠放在腹部，丽塔恭敬的说道：“德丽莎大人，这一点丽塔也很惊讶，逆熵的总领导人，竟然一直呆在圣芙蕾雅学园，我们天命还毫无察觉，如果不是巡音大人用奇招让瓦尔特先生自曝了身份，不然我们依然还会被蒙在鼓里。”
　　可不是奇招么，一通瞎扯让第一律者信以为真，然后自曝了身份。
　　德丽莎连连点头，皱眉说道：“这是我身为学园长的失职，好在没有造成严重的后果，要是学生们受到伤害，我……”
　　“放心吧。”小梅抱着勺子吃了一口蛋糕，咽下去之后朝着德丽莎说道：“瓦尔特他不会搞出什么危险的事情来的，对抗崩坏一直都是瓦尔特的目标。”
　　巡音这时坐在一旁的沙发上，大口大口吃着各种点心，等小梅说完后，停下了大口吞食，说道：“你醒来了？逆熵的事情先别去管了，白毛……德丽莎，第二次崩坏的事情你还有清楚的记忆么？”
　　“嗯？！你刚刚是不是打算喊我白毛？要叫我学园长！虽然你现在是最强的S级女武神，但也要尊重前辈啊！”德丽莎一瞬间就将刚才苦恼的思绪给忘掉，强调起自己前辈的身份来。
　　然而巡音根本就没打算理会，喝了一口水，将嘴里的食物咽下，继续问道：“第二次崩坏发生的事情，你还记得清楚么？”
　　“说了喊我学园长！你这个不懂礼貌的后辈！”不满的抗议了几句后，德丽莎嘟着嘴回答了巡音的问题：“当然记得啊，根本就……不可能忘记的好吧，那次崩坏……”
　　德丽莎的神情突然黯淡了下来，巡音和小梅两人一看就可以猜出个大概，应该是想起了那一次崩坏中牺牲的人们，比如说她最好的闺蜜，前天命最强女武神，塞西莉亚。
　　不过巡音想问的不是关于塞西莉亚的问题，她问道：“第二次崩坏诞生了空之律者，那么你还记得么？解决掉空之律者并不只是塞西莉亚一个人，其中瓦尔特也帮了不少忙。”
　　“瞎说！第二次崩坏根本就没有逆熵的影子，从头到尾都是天命自己解决的。”
　　眨了眨眼，巡音没有立刻回话。
　　小梅则是耸耸肩，说道：“果然，我还以为是我记错了，看来奥托他确实使用了拟态羽渡尘，特意抹除了第二次崩坏中逆熵的戏份。”
　　“羽渡尘？这是什么东西？爷爷他用这个东西干了什么？”小梅又没有偷偷摸摸的说话，德丽莎清楚的听见了小梅的话语，皱眉问道。
　　“这可就说来话长了，你知道后，我怕你一下子接受不了。”小梅说道。
　　巡音点点头，说道：“你关于第二次崩坏的记忆被修改过，第二次崩坏所发生的事情可要复杂的多。”
　　“！”德丽莎双眼瞪大，自己的记忆被修改过？！立刻跳下椅子冲到了巡音面前，慌张的说道：“什么意思？！”
　　“就是……”
　　“嘭！”
　　“大姨妈！发生了什么事情啊？刚刚上课的时候，突然一个粉发女人闯了进来，丢下一句我们自习就带着瓦尔特老师突然消失不见了，连影子都没有看……啊！就是这个女人，你把瓦尔特老师带到哪里去了？！”
　　紧闭的大门突然被撞开，一个和德丽莎一样有着一头白毛的女子大大咧咧的走了进来。
　　众人皆是无言的看着这个白毛，一会儿后小梅小声的说道：“草履虫，呸！琪亚娜·卡斯兰娜，宿主，我们见到主角了。”
　　“琪亚娜！你怎么又直接闯了进来啊？这样会打扰到学园长的。”一个担忧的声音传来。
　　“琪亚娜，笨蛋。”一个淡淡的声音传来。
　　话音落下后，两名少女走了进来，一个是浅灰色短发，扎着双马尾发型的少女，另一个是紫色长发的少女，虽然只是初次见面，但巡音和小梅都认出了两人的身份。
　　主角团的另外两位，雷电芽衣和布洛妮娅。

第二十七章 “关照”一下琪亚娜
　　看着突然进来的三个人，巡音好奇的打量着她们，通过小梅的剧情概括，巡音知道了虽然这三个人现在看起来平平无奇，但谁又能想到，未来的她们是三名律者呢？
　　第三任理之律者，布洛妮娅；第二律者，琪亚娜；以及第三律者，雷电芽衣。
　　咂咂嘴，巡音不禁想起一句话，屠龙者终将成龙，她们视崩坏为一切的敌人，成为女武神要对抗崩坏，而律者是崩坏的代言人，属于敌方的boss级角色，但未来她们自己却变成了这个boss。
　　放下手中的食物，巡音起身走到了气势汹汹的琪亚娜面前，拖着下巴打量起这个主角来。
　　琪亚娜完全没想到对方突然起身走到自己面前，然后像是盯犯人一样的看着自己，气势一下就弱了下来，后退几步，说道：“你，你看着我干什么啊？先说明啊！不管你是谁，你要是对瓦尔特老师做了什么，我就让你尝尝我卡斯兰娜家族正义的拳头！”
　　不愧是秉承着“人民的护盾”为理念而行事的卡斯兰娜家族，那怕琪亚娜现在有些怂，但绝对不会低头。
　　众人都有些无语的看着琪亚娜，怕不真的就是用最怂的态度说出最嚣张的话语？
　　芽衣拉了一下琪亚娜的手臂，小声说道：“琪亚娜，别闹了，这位姐姐肯定是学园长的客人，你这样很没礼貌的。”
　　巡音没有管两人的对话，伸出手扯住琪亚娜的脸颊，说道：“别颤抖了，我不会对你怎样的，话说你就是琪亚娜啊，闻名不如见面，今天一见，果然名不虚传啊。”
　　“松手啊。”一把打开巡音的右手，琪亚娜说道：“怎么？你认识本小姐？哼哼！虽然不知道你是谁，但既然你听说过本小姐的大名，我就原谅你扯我脸颊的冒犯吧。”
　　敲了敲琪亚娜的脑袋，打断她继续膨胀，巡音说道：“和传闻中的一样笨啊。”
　　话音落下，刚刚还在大笑的琪亚娜脸色瞬间变换，立刻转头喊道：“谁笨啊？！你从哪里听来的谣言？！本小姐如此聪明伶俐，是谁说本小姐笨的？”
　　“布洛妮娅觉得……”
　　“好！小不点你来说，告诉她们本小姐的智慧是如何的厉害。”说完，琪亚娜还骄傲的叉起了腰。
　　白了一眼琪亚娜，布洛妮娅继续说道：“布洛妮娅觉得这位粉发姐姐说的不错，琪亚娜是笨蛋。”
　　琪亚娜脸上的笑容僵住，青筋跳出，转身就张牙舞爪的冲向布洛妮娅，同时大喊道：“小不点！本小姐要和你拼了！！！”
　　一把拉住琪亚娜，雷电芽衣狠狠的敲了一下琪亚娜的脑袋，说道：“琪亚娜！别闹了！”
　　“可是小不点她！”
　　“晚上你还想不想吃饭？”
　　闻言，琪亚娜哑火了。
　　布洛妮娅朝着琪亚娜吐了吐舌头，这让琪亚娜更气，但看了看身边芽衣的眼神，她只能作罢。
　　制止了琪亚娜胡闹，芽衣朝着巡音这边鞠了一躬，说道：“非常抱歉，琪亚娜给各位添麻烦了。”
　　挥了挥手，巡音坐回了沙发上，随后拿起一块蛋糕丢入口中，咽下后说道：“没事，不如说琪亚娜还挺热心的啊，据我所知，你们才入学没多久，应该对瓦尔特并不熟悉，完全可以不管不顾，不过你们现在既然跑过来了，就说明你们还是很关心瓦尔特的。”
　　“笨蛋琪亚娜只是管不住自己的好奇心而已，并没有粉发姐姐你说的那么好。”布洛妮娅淡淡的吐槽道。
　　雷电芽衣也尴尬的笑了笑，实不相瞒，她也是这么觉得的。
　　“什么啊？！什么啊？！本小姐在小不点你眼里就是这样的？！我当然担心瓦尔特老师啊，上课上着上着突然就被带走，一句解释都没有，我又不是冷血动物，当然会担心啊！”琪亚娜义正言辞的说道。
　　瞟了一眼琪亚娜，巡音说道：“那么真心话呢？”
　　“救下瓦尔特老师，这样下次考试瓦尔特老师就不会再让我不及格……”说到这里，琪亚娜反应了过来，立刻捂住嘴巴。
　　然而为时已晚，布洛妮娅用一副看虫子的眼神看着琪亚娜，芽衣是用着既无奈又无语的眼神看着琪亚娜，不断摇头叹息。
　　“我……我刚刚只是在开玩笑而已！我这不是看气氛有些凝重嘛，所以想活跃一下气氛，绝对没有刚才那种想法！绝对！”琪亚娜试图补救。
　　都到现在了，你以为人民警察，啊不是，大家还会信你这鬼话么？
　　这里除了丽塔不怎么熟悉琪亚娜以外，其他人可是都知道琪亚娜是个什么德行，德丽莎揉了揉眉心，逆熵和瓦尔特老师的事情先等等，她朝着琪亚娜等人说道：“虽然琪亚娜你居心不良，但你们也确实是因为担心瓦尔特老师才来的，你们放心吧，瓦尔特老师没事，不过瓦尔特老师有些私事要处理，请了一段时间的假，今后你们的历史课程由……由姬子教你们吧。”
　　“哎？！又是姬子阿姨啊，实战课，崩坏学，数学……这些可都是姬子阿姨在教啊。”
　　“咳咳，只是暂时，暂时而已，瓦尔特老师这个假请的有些突然，一下不好找到其他的人来给你们代课，也就姬子最合适，所以先这样，之后我会立刻找到新的老师的。”德丽莎眼神飘忽不定，咳嗽了一下后说道：“另外，琪亚娜！我说了好几遍让你进来要先敲门，你又忘记了啊。”
　　身子一僵，琪亚娜额头开始狂滴冷汗，赔笑道：“啊哈哈，大姨妈，这不稍微着急了一点么，所以给忘记了，下次一定敲门！”
　　“嗯哼，稍微着急了一点啊。”德丽莎点点头，微笑的看着琪亚娜。
　　一个红色的“危”字仿佛出现在了琪亚娜的头顶，这一刻她眼神四处乱飘，企图找到方法躲过这一劫，不然，等待她的就是和犹大的亲密接触，一天权。
　　好在这里有一个绝佳的方案可以帮助琪亚娜躲避德丽莎的“爱的教育”。
　　“啊~~！之前就想问了，这位粉发的漂亮姐姐是谁啊？”琪亚娜迅速冲到了桌子前蹲下，看向正消灭着食物的巡音问道。
　　“呐呐，这位姐姐，你是新的转校生？还是新的老师啊？”琪亚娜求生欲爆发，不断和巡音搭话，试图将自己大姨妈的注意力给转移走。
　　“我？”巡音咽下嘴中的食物，笑了笑说道：“我叫巡音流歌，以后我们可能会经常见面喔，琪亚娜。”
　　“哦哦！巡音姐姐你好，之前就是巡音姐姐你把瓦尔特老师带走的吧？为什么……”
　　见琪亚娜开始和巡音攀谈起来，德丽莎神色有些古怪，这个新上任的最强S级女武神，身上的疑点太多了，比如她怎么知道的瓦尔特老师就是逆熵盟主的？这么多年下来天命都没有发现，她却直接点破了瓦尔特的伪装。
　　还有就是雷电芽衣成为第三律者，背后是有人操控这件事，还准确的说出了幕后黑手是谁，这些情报又是如何知道的？还有还有，那些未来会发生的事情，这些又是个什么情况？
　　就是因为这些原因，德丽莎对巡音的印象就是神秘还有可疑，一时间她不知道该如何面对这个跟她一样同位S级女武神的同事。
　　想了半天也想不出什么好点子的她，叹了口气，船到桥头自然直，于是她开口说道：“琪亚娜，别看巡音小姐和你差不多大的样子，但是她可是S级女武神，最近天命不是发出了通知么？新上任了一名S级女武神，那名女武神就是巡音小姐。”
　　闻言，琪亚娜一愣，随后猛地跳了起来，喊道：“哎哎哎~~~~！巡音姐姐你竟然和大姨妈一样是一名S级女武神？！”
　　“别吼那么大声！琪亚娜！”德丽莎瞪了一眼琪亚娜，说道。
　　吐了吐舌头，琪亚娜重新蹲下来，看着巡音说道：“巡音姐姐，你真的是S级女武神吗？”
　　点点头，巡音说道：“嗯，奥托他给我安排的身份就是这个，很厉害么？”
　　“当然啦！巡音姐姐，S级女武神耶！就算强如本小姐我，也才只是一名B级女武神，在这之上可是还有一个A级呢，而S级还在A级之上，当然厉害啊。”
　　巡音歪了歪头，她是没什么感觉，比安卡被称为天命最强S级女武神，被德丽莎称作怪物的存在，然而巡音轻易的就将其打败。
　　“要不是女武神还有什么笔试，不然以本小姐的实力，早就成为S级女武神了！话说回来，女武神不就是要和崩坏兽战斗吗？为什么还要考试啊？！”
　　苦笑了一下，芽衣这时开口说道：“好了琪亚娜，这一点你已经抱怨了无数次了，姬子老师教过的你都忘记了么？女武神可不能单单只会战斗就行了，还要了解崩坏兽的弱点，会制定战术，这些都会用到各种各样的知识。”
　　“芽衣说的对，还有，琪亚娜！前些天姬子才跟我说，你上课又呼呼大睡了。”德丽莎双拳一捏，发出脆响，她继续说道：“看来你是又想被我好好教育一下了啊。”
　　“呃……”琪亚娜额头滴下一滴冷汗，她嘀咕道：“可恶，姬子阿姨竟然又打小报告。”
　　看着德丽莎缓缓向自己走来，琪亚娜眼珠子一转，心生一计：“巡音姐姐，你既然是S级女武神，那一定很强吧？可不可以教我一些战斗技巧啊？”
　　话音落下，没等巡音回答，芽衣倒是急忙上前拉住琪亚娜，说道：“琪亚娜，别给巡音小姐添麻烦啊，巡音小姐身为S级女武神，肯定是有任务在身的，怎么可能有时间……”
　　“不，我没有什么任务喔。”
　　“哎……”芽衣一愣。
　　巡音起身，拍了拍手说道：“正好我也没想好之后去哪里，就和琪亚娜你切磋切磋吧，让我看看主角的实力如何。”
　　“宿主，算了吧，这主角都还没开始成长，西琳人格都还没有觉醒，你这完全是虐菜呢。”小梅有些无语的说道。
　　然而，琪亚娜是不知道巡音口中主角的意思，她理所当然的把这个词当作是夸她的词汇，抬起小脑袋，膨胀的说道：“哼哼，不愧是S女武神啊，巡音姐姐你真有眼光，没错！像本小姐这么厉害的人，当然就是主角！”
　　巡音笑了笑，转头看向德丽莎，问道：“白……德丽莎，训练场有的吧？在哪里？”
　　眉头一挑，德丽莎不知道自己是不是听错了，刚才这个家伙是不是又差点喊错？打量了一会儿巡音之后，实在没有看出什么疑点，无奈只能放弃，随后德丽莎说道：“巡音小姐，你真的要跟琪亚娜切磋？”
　　“嗯。”
　　“别废话了啦，大姨妈，我早就说过我已经可以成为S级女武神，你一直不信，这次让你看看我的真实实力。”
　　自动过滤掉琪亚娜膨胀的话语，德丽莎皱眉看着巡音，虽然不知道巡音的真实实力如何，但竟然是被奥托亲自承认，还收幽兰黛尔为学生的家伙，肯定不能用外表来评判她。
　　按照常理，德丽莎应该阻止这场毫无悬念的战斗才对，但德丽莎又转念一想，正好让琪亚娜吃吃苦头，知道实力的差距，然后还可以看看这个新上任的最强S级女武神的实力如何。
　　打定主意，德丽莎抬起头说道：“那好，你们跟我来吧，芽衣还有布洛妮娅你们两个也一起过来，学习学习。”
　　————场景转换中————
　　在德丽莎的带领下，众人来到了一个偌大的操场上，这里就是女武神们平时训练的地方，实战课也有时候会到这里来教学。
　　这个操场之上零零散散的放着一些训练器材，还有一些未开刃的武器，这些都是给女武神们训练时会用到的器材。
　　德丽莎绕过这些器材，走到了一片空地前，说道：“就是这里了，虽然不大，但只是切磋的话也足够了。”
　　众人闻言向前看去，眼前的空地确实不大，大小大概有一个篮球场那么大。
　　巡音点点头，随后准备上前，不过却被小梅给拦住了，小梅飞到巡音的耳边，小声的说道：“宿主，琪亚娜这时候还很弱的，你可别乱来啊，收着点手，别又一拳头下去把地形给破坏了。”
　　“知道，你所说的关于世界的剧情，我可都还记得的，当然不会忘记琪亚娜在这个时间点的实力如何，这会儿别说变身超级赛亚人了，估计界王拳都用不上。”
　　“宿主你心里有数就好，我就怕宿主你一脚下来，这个学园直接变成废墟。”小梅松了口气，说道。
　　小梅一直就很纠结，虽然说宿主实力强大没有什么坏处，但每次触发了和战斗相关的事件，小梅就不得不担心一个问题，就是自己这个实力逆天的宿主，会不会上头？毕竟巡音是龙珠世界出来的，要是战斗起来上头了，那么遭殃的可就是四周的环境，用力猛一点，脚底下的星球就没了，她可没有龙珠善后。
　　这点算是巡音成为宿主不算坏处的坏处，好处那可就多了去了，以往就发生过历任宿主因为实力不足的原因，从而陨落的情况，并且还不少，现在巡音作为宿主，根本就不用担心这方面的问题，就好比你玩单机开了作弊器，资源，属性，技能，装备全部拉满，你可以放心的慢慢玩，根本不用担心突然暴毙。
　　但，宿主的性格要是不是这种典型的赛亚人思考思维就好了，小梅看着走上了操场的巡音，在心里想道。

第二十八章 时间穿越功能开启
　　“嘿咻~”琪亚娜斗志满满的做起了热身运动，嘴角微微翘起，显然，此时的她信心满满，认为接下来的切磋，将是她表演的时刻，是她成为所有人视线焦点的时刻！
　　与之相反，站在琪亚娜对面的巡音，并没有什么动静，就是平淡的站在原地，带着浅浅的微笑，让芽衣和布洛妮娅两位学生不禁感叹，这处之泰然的心态，不愧是S级女武神啊。
　　“琪亚娜不会有事吧？怎么说巡音小姐是一名S级女武神，以琪亚娜大大咧咧的性格，我真担心她会惹恼巡音小姐。”芽衣露出一双担忧的眼神，看着场中做着热身运动的琪亚娜说道。
　　“芽衣姐姐不用担心，琪亚娜那个笨蛋皮糙肉厚不会有事的，而且布洛妮娅认为，巡音姐姐不会认真的和琪亚娜战斗的，出手肯定会有所控制。”布洛妮娅说道。
　　“放心，真要出了什么问题，我和丽塔会立刻去阻止的，巡音虽然是一名S级女武神，但别忘了你们学园长我也是，还有这边这个女仆也是一名S级女武神。”德丽莎挥挥手说道，示意芽衣放心。
　　闻言，两人又一次露出的震惊的神色，这位女仆小姐竟然也是一名S女武神？！
　　丽塔笑了笑，说道：“如果巡音大人没有认真的话，丽塔还可以介入战斗，但巡音大人要是认真起来了，那很抱歉，那个时候丽塔就无能为力了。”
　　“丽塔，你这是谦虚过头了啊，虽说巡音要比幽兰黛尔她还要厉害，但只是出手阻止巡音的话，我们两个联手还是做的到的。”
　　“德丽莎大人，巡音大人她的实力可不只是比幽兰黛尔大人强这么简单，而是……这点，还是由巡音大人亲自告诉您比较好，丽塔就不多言了。”
　　看了一眼欲言又止的丽塔，德丽莎嘟囔道：“有什么不好直接告诉我的，还要去亲自问巡音？算了。”一挥手，德丽莎转头看向训练场上，抬起右手喊道：“巡音，琪亚娜，你们两个准备好了没？”
　　巡音点头：“准备好了。”
　　“喔~！大姨妈快点喊开始吧！我已经迫不及待了。”
　　瞪了一眼琪亚娜，现在这么膨胀，希望等下你还可以笑的这么高兴，撇撇嘴，对于自己这个侄女的性格，德丽莎很是无奈，摇了摇头，说道：“好！这场只是切磋，双方都请注意分寸，那么！开始！”说完，抬起的右手猛然挥下，切磋开始。
　　“哗沙~”德丽莎的话音落下，琪亚娜右脚猛地往后一滑，鞋底与地面摩擦发出声响。
　　琪亚娜看着巡音，笑道：“巡音姐姐，我要来了哦！”
　　巡音重心下移，摆出一个除了小梅以外，其他人都没见过的起手式，说道：“嗯，尽情的放马过来吧。”
　　得到回答，琪亚娜右脚用力一蹬，整个人如利剑冲出，化作一道白色的影子迅速接近巡音。
　　当冲刺到距离巡音还有大约三个人的身位之时，琪亚娜一跃而起，空中一个转身，右脚狠狠扫向巡音的颈部。
　　琪亚娜发现巡音面对自己的攻击竟然没有任何动静，甚至连防御的动作都没有，心里得意的想道：果然本小姐的实力已经达到了S级啊，甚至还要更加厉害，巡音姐姐竟然都没有反应过来。
　　这样的想法越来越重，一时间琪亚娜的笑容更加膨胀起来，右脚即将踹中巡音，她大声喊道：“得手啦！”
　　“啪！”
　　一声轻响，琪亚娜这仿佛奠定了胜利的一击，被一只手轻松抓住。
　　“……哎？”看着自己的右脚被巡音抓住，琪亚娜一时间傻眼了，并且瞧巡音那轻松的样子，接住自己的攻击，就好像接住了小孩子的拳头一样轻松写意。
　　这时，巡音抓紧琪亚娜的右脚，以自身为轴心一个旋转，将琪亚娜丢了出去。
　　“呜哇哇~~”好在巡音并没有用力，只是随手一丢而已，琪亚娜经过了最初的慌张之后，空中一个受身，调整好身位，双脚落地。
　　落地后的琪亚娜楞了一下，随后笑容重新挂上嘴角，说道：“不愧是S级女武神，看来本小姐得拿出点真本事了。”说着，琪亚娜右脚踢了踢：“巡音姐姐，让你看看我卡斯兰娜一家的枪斗术！”
　　话音落下，琪亚娜的身形化作了残影，转瞬间来到了巡音面前，身子旋转，一个回旋踢送出。
　　巡音腹部一收，躲掉了这一脚。
　　攻击又被躲开了？！眉头一皱，琪亚娜不信这邪，开始手脚并用，制造出了连绵不绝的攻击朝着巡音攻去，可惜这只是简单的切磋而已，比试都算不上，所以琪亚娜手中没有拿上双枪，不然这连绵不绝的攻击之中，将会夹杂着无数的枪声和抢焰。
　　此时一旁观众的众人中，布洛妮娅开口说道：“果然是笨蛋琪亚娜，面对比她厉害的巡音姐姐，竟然用这种无比消耗体力的打法。”
　　芽衣尴尬的笑了笑，说道：“嘛，琪亚娜不都是如此战斗么？比起思考，更加追求直觉和本能。”
　　德丽莎看着自己的侄女，眼角直跳，这短短的时间内，琪亚娜发出了无数攻击，但全部落空，每一拳每一脚都完美的避开了正确答案，打在了空处。
　　又是几拳落空后，琪亚娜似乎也发觉了这样下去根本不行，反而只是在白白消耗自己的体力，她踹出一脚后和巡音拉开了距离。
　　“嗯？不继续攻击了？”巡音歪歪头微笑的说道。
　　眉头一跳，看着巡音的微笑，琪亚娜感觉巡音在嘲讽自己，但是又没有证据，于是说道：“哼！我刚才只是热热身，接下来就是真正的……”
　　琪亚娜的话还没说完，巡音身形突然一晃，下一刻消失不见。
　　“！”双眼瞪大，琪亚娜立刻寻找起巡音的身影起来，可那里也找不到巡音的身影。
　　前后左右都没看见人影，那么答案只有一个了！琪亚娜抬头喊道：“漫画里都是这么演的！巡音姐姐你在上方！”
　　然而，空中什么也没有。
　　“可惜，猜错了。”巡音的声音这时从琪亚娜的右边传来。
　　抬起的脑袋慢慢回归原位，视线下移，一个拳头的影子进入了琪亚娜的眼中。
　　眼看拳头即将命中，琪亚娜自己都闭上了双眼，准备迎接疼痛，然而疼痛没有等到，一阵风声响起：“呼~！”
　　劲风拍打在琪亚娜的脸上，让她感觉到了一点不适，正疑惑的张开双眼，双脚突然一轻，琪亚娜整个人不受控制的飞了起来。
　　这一刻，巡音那一拳的后劲爆发了出来，虽然拳头停下了，但是突然的急停，强大的力道打破了周围的空气，形成了强劲的拳风，强劲到将琪亚娜一个大活人生生带飞了起来。
　　“呜哇哇~！！发生了什么？！我怎么突然飞起来了？”在空中随风飘荡的琪亚娜慌张的说道。
　　这阵旋风没有持续多久，琪亚娜在空中到处乱飘了几秒后，就渐渐停息，而琪亚娜也一屁股摔了下来：“哎呦！痛死本小姐了啦。”
　　这个情况，观战的几人也是各有想法，芽衣、布洛妮娅和德丽莎则是有些懵逼，发生了什么？明明巡音只是简单的挥拳而已，甚至拳头都没有打中琪亚娜，琪亚娜却突然飞了起来。
　　丽塔因为惊讶，小嘴微张，琪亚娜摔了下来后，她收起了惊讶，说道：“不愧是巡音大人，竟然可以做到这种事情。”
　　“啥？丽塔，巡音她做了什么？”德丽莎看向丽塔问道。
　　小梅嘴角抽搐了一下，说道：“宿主她挥拳产生了一阵劲风，也就是那一阵劲风将琪亚娜吹飞了起来。”
　　“哈？！”德丽莎听后，发出一声惊疑，转头看向小梅，接着说道：“拳头造成的拳风把琪亚娜吹起来了？不是用了什么能力？也不是特殊武器，而是挥拳引起拳风，这样简单的物理现象把琪亚娜吹起来了？”
　　小梅摊摊手，说道：“就是如此。”
　　丽塔这时出声说道：“德丽莎大人，巡音大人的实力就是有这么夸张，您要早点习惯喔。”
　　关于德丽莎等人的震惊，先按下暂且不提，巡音这边身形又是一个闪现，出现在捂着屁股吃痛不已的琪亚娜面前，蹲下来说道：“还要继续么？”
　　琪亚娜闻言，吃痛的表情一变，立刻跳起来，不服输的喊道：“当然还要继续！刚刚是我大意了，才被巡音姐姐你用奇怪的手段打飞了。”
　　主角就是主角，不服输不放弃是标配，巡音也起身，说道：“好，那等下我可不会再停下拳头了，而是会真正的打到你身上，你可别因为疼痛而大声求饶啊。”
　　“哼！巡音姐姐，你别小瞧我！本小姐怎么会因为区区疼痛而求饶认输呢？”
　　“不错！那么第二回合开始？”
　　“开始！本小姐一定要……”依然是话没有说完，巡音的拳头便袭来，这次拳头没有停下，确确实实的打中了琪亚娜，不过是打在了她的肩膀上，当然巡音不可能用太多的力气，而是控制到刚好可以让琪亚娜感觉到疼痛，但又不会造成严重伤害的程度。
　　拳头打中，下一刻琪亚娜脸色一变：“哇啊啊！好痛！”
　　巡音这时笑道：“嗯？琪亚娜，不是说不会喊痛的么？”
　　这一声询问问出，琪亚娜嘴中的喊痛声当即就停止了，她咬着嘴唇，说道：“巡，巡音姐姐你听错了，刚刚我可没有说话。”
　　“那我继续攻击了啊。”
　　“别……”
　　“嗯？”
　　“放，放马过来吧！”这一声吼，有一种自暴自弃的感觉。
　　一段时间之后。
　　琪亚娜抱着巡音的大腿，哭哭唧唧的喊道：“巡音姐姐！我不打了，放过我吧！痛死我了啦！”
　　观众的众人：“……”
　　这场切磋，以琪亚娜信心十足开始，到哭喊着求饶结束，十分喜剧化。
　　以至于战后，布洛妮娅朝着琪亚娜吐槽道：“笨蛋琪亚娜，丢人。”
　　琪亚娜大感不满，反驳道：“小不点！你少在这里说风凉话，有本事你去和巡音姐姐打一场，不说其他的，你只要可以打中巡音姐姐一下，我就算你厉害！”
　　面对琪亚娜的挑衅，布洛妮娅只是平淡的说道：“布洛妮娅又不是笨蛋琪亚娜，根本就不会提出和S级女武神切磋的请求，更何况，巡音姐姐还是最强S级女武神，布洛妮娅就更加不会去自讨没趣。”
　　最后还是温柔的雷电芽衣上前来制止了两人的拌嘴，然后有些憧憬的看着巡音说道：“巡音小姐真的很厉害啊，虽然琪亚娜你很狼狈，但我想，换我上去也不一定会比琪亚娜你好到哪里去。”
　　“就是说，不是本小姐太弱，是巡音姐姐太厉害了。”琪亚娜顺杆子往上爬。
　　白了一眼琪亚娜，这会儿布洛妮娅没有吐槽琪亚娜，而是转头看向巡音，双眼之中浮现出的别样的情绪，用着只有她自己可以听到的声音说道：“布洛妮娅要是……也有巡音姐姐这么强大的实力就好了，这样，希儿她……”
　　主角组的互动，巡音当然没有去参与，她走到丽塔和小梅身边，迎面就是德丽莎好奇的脸蛋，看完了巡音欺负琪亚娜的战斗之后，她收获了很多信息，其中最重要的就是，之前巡音她和瓦尔特所说的她是异世界人这一点。
　　从切磋开始到结束，巡音表现出的高速，还有强大的力道，这些都远超常人，然而却没有一丝一毫的崩坏能反应，眼见为实，这一刻德丽莎她相信了巡音是异世界人的这个信息。
　　随之而来的就是更多的疑惑，既然巡音是异世界人，那么之前所说的那些话语也都是真的？未来真的会发生那些事情？
　　想着想着，德丽莎好奇的脸蛋转变成为深思，她托着下巴站在原地思考了起来。
　　古怪的看了一眼德丽莎，巡音也没去打扰她，转而看向小梅，说道：“小梅，我们……”
　　“宿主！本来我还想吐槽说你和琪亚娜这一场切磋，完全就是在虐菜，但现在，我想说你虐的好啊！”
　　“？”
　　小梅兴奋的说道：“虽然不知道为什么，但就在刚刚给系统的能量已经达标，可以开启时间穿越功能了。”
　　话音落下，巡音的脑海中也传来了系统的声音，告诉她可以穿越时间了。

第二十九章 卡莲·卡斯兰娜
　　穿越时间功能开启了？当脑海中系统的声音消失，巡音愣愣的想道。
　　就这么简单？巡音本以为这个什么时间穿越功能开启还是比较困难的，应该需要很多的能量才对，但这……靠着熟知剧情把瓦尔特抓出来，然后欺负了一下主角，就收集够能量了？
　　“我感觉你们像是在开玩笑。”巡音说道。
　　“呃……”小梅的表情僵住，她问道：“宿主，你，为什么会有这种想法？”
　　“提起这个我就想问了，系统的能量到底是如何收集的？穿越时间这种能力，怎么说也是非常厉害的能力，我一开始还想，要开启这种功能，至少得做很多事情才可以集齐能量，但现在呢，我只是把瓦尔特给喊回了逆熵，然后和琪亚娜切磋了一下，就这么两件事，能量就收集完成了？”
　　“啊这……”
　　【我来说明吧。】
　　系统的声音在这时响起，巡音一愣后点点头，等待系统的答案。
　　【宿主，我应该有说过，我的能量获取方式就是看宿主你的行动来，其实只要不是宿主你一个人躲在某处自闭不和任何人接触，我就会有源源不断的能量进账，然后在这基础之上，宿主你和当前世界各种人物互动，一切所作所为造成的影响，我都有能量进账，具体有多少根据影响程度来判定，影响越大我获得的能量也就越多。】
　　【接着，就是关于穿越时间功能开启所需要的能量，这个功能开启需要的能量点确实很多，但也没有太过夸张，毕竟我这个功能虽然听起来很厉害，但也只能用来穿越时间，不能用做战斗方面；假设一次世界穿越中宿主你完美完成那一次世界穿越的任务后回归，我能得到一千单位的能量，那么开启穿越时间功能则大概需要五千左右，现在之所以能量已经足够了，是因为上一次世界穿越就获得了不少能量，以及这次，宿主你可不只是单单的把瓦尔特喊回了逆熵，和欺负了一下琪亚娜。】
　　听到这，巡音心里有了大概的认知，但还是有些疑惑，自己还做了什么事情？
　　系统感知到了自家宿主的疑惑，于是继续说道。
　　【宿主你忘了？幽兰黛尔这位天命最强女武神现在可是你的学生啊，而且你还让奥托见识了一下异世界的力量，在你身边的女仆丽塔也对宿主你的实力惊讶不已，现在奥托估计是又忌惮又希望我们真的可以救下卡莲，处于一种很矛盾的心态吧。】
　　虽然巡音感觉自己并没有做什么事情，也很疑惑为什么这能量突然就足够了呢？但情况正如系统所说，上一次《BanG Dream!》的世界中，系统就收集了不少能量，然后来到崩坏世界，一开始就直接和天命总部的最高领导人接触，接着是一场力量展示，如吃饭喝水一样轻松的击败了天命最强女武神，强大的实力让奥托稍稍相信了巡音可以穿越时间去救下他最重要的人。
　　接下来的几天内，幽兰黛尔和丽塔这两位天命的S级女武神，通过日常的切磋和对话，进一步见识了巡音的强大，内心感叹巡音强大的同时，也坚定了幽兰黛尔想要超越巡音的想法。
　　当然这些巡音本人并不知晓，系统也只是知道一些大概，但就是这些隐藏的原因，加上之前让瓦尔特回到逆熵和跟琪亚娜切磋这两件事的能量到账，便达到了开启穿越时间功能的要求。
　　摸了摸脑袋，疑惑得到了解答，巡音也就不想再去深究了，开口问道：“行吧，开启了就好，现在应该可以使用这个功能了吧？”
　　【可以使用了，虽然开启时间穿越功能后，剩下的能量不够来回，但穿越到回到过去的时间后，宿主你的行动也可以让我收集能量，光是救下卡莲这件事，就绝对足够我得到回到这个时间的能量了。】
　　系统解释的很清楚，巡音点点头说道：“那就快点行动起来吧，系统，开启时间穿越。”
　　【哎？……宿主，现在就直接穿越么？】
　　“嗯，直接穿越，反正回来的时间系统你也可以调整对吧？”
　　【呃，确实可以调整。】
　　巡音打了个响指，说道：“那就可以了，速战速决，说不定可以赶上午饭时间，试试圣芙蕾雅学园的食物如何。”
　　系统无言，片刻后摇了摇头，内心感叹不愧是宿主啊。
　　【好吧，那宿主你准备一下，由于能量不多的缘故，这次时间穿越就只能够宿主你一个人去，带不了其他人，不过可以带上梅。】
　　“我一个人就够了，救个人而已花不了多少时间。”
　　宿主都这么说了，系统还能说啥？反正也确实如巡音说的那样，以自家宿主的变态实力，救个人还真花不了多少时间。
　　决定了接下来的行动，巡音抬头看向小梅和丽塔，说道：“我稍微离开几分钟。”
　　闻言，小梅突然一愣，随后说道：“宿主，别告诉我你打算立刻开始穿……越……”话音未落，巡音的身影闪烁了一下，便消失不见了。
　　“……”发觉自家宿主消失之后，小梅张着小嘴暂时失去了语言能力。
　　丽塔见巡音突然消失不见，懵逼的眨了眨眼睛，随后四处看了看，没有找到巡音的身影，于是问道：“小梅小姐，巡音大人去哪了？”
　　“过去。”
　　丽塔：？？？
　　小梅无奈的吐出一口气说道：“宿主她穿越时间回到过去了，我们和奥托的对话你也有听到吧？现在能量已经恢复完毕，宿主她打算速战速决，直接就穿越时间回到过去，救下卡莲·卡斯兰娜。”
　　闻言，丽塔心中的惊讶又多一分，不是开玩笑？而是真的穿越时间？丽塔知道巡音和小梅答应救下奥托主教心目中最重要的人——卡莲，但怎么去救，她有着自己的想法，丽塔相信巡音等人可以复活卡莲，但对于穿越时间这一说辞，丽塔是不相信的，她认为穿越时间回到过去救人这种方法，只是表面说法而已，巡音其实另有方法来复活卡莲。
　　而现在，这突然跟她说巡音已经回到过去救人去了，这就挺突然的，也挺懵逼的。
　　————时间穿越中————
　　时间：五百年前；地点：天命欧洲总部所在的某座城市。
　　时间穿越这种听起来高大上的能力，巡音感觉也就和瞬间移动差不多，身体短暂的失去了一下重力感，接着眼前一花，就换了个场地，穿越时间成功了，并没有什么眩晕感，呕吐感。
　　因为感觉太过平淡，如果不是周围的场景从现代化的训练场，变成了中世纪建筑风的街道的话，巡音估计都会认为时间穿越失败了呢。
　　看了看四周，感知中的气也出现了巨大的变化，看来确实穿越成功了，巡音点点头说道：“既然说速战速决，那就直奔主题吧，到哪里找卡莲？系统你能找到卡莲么？”
　　【……宿主，我找不到卡莲在那，但我可以告诉宿主你如何寻找，看见周围有些急匆匆的行人吗？上去问问吧，不用担心语言问题，我帮宿主你来翻译理解，而且我定位的时间应该挺准确，地点应该也没有出错，卡莲肯定就在附近。】
　　点点头，巡音随手就抓住了一个从她身边跑过的路人。
　　“你好，请问你知道卡莲在那么？”巡音问道。
　　“卡莲？”被巡音随手抓住的是一名青年男子，他闻言后，皱眉看了看巡音，说道：“你不知道么？卡莲大人被判处死刑，马上就要在广场那边行刑了。”
　　顺着男子右手指的方向看去，这时巡音也发现了，除了这名男子还有很多人都匆匆忙忙的往这个方向跑去，看来应该都是去看这场行刑的。
　　放开手，巡音说道：“谢谢。”
　　古怪的看了一眼巡音，青年男子也没有去想那么多，快速说了句不用谢后，转身离开了。
　　气的感知放开，前方不远处确实聚集了不少人，然后还有一个熟悉的气，巡音的目光看向某处，说道：“这个气，是奥托吧，看样子来对地点了，这里就是五百年前。”
　　说完，巡音纵身一跃，来到了房顶上，随后并没有停下脚步，身形在房顶与房顶之间快速移动，迅速靠近着行刑的广场。
　　巡音的速度自然不慢，很快，眼前的视野开阔起来，广场之上满是人头，而广场的正中央则是一片高台，高台之上又有数个人影，他们皆是身穿遮住了全身的黑色长袍，面部也戴着像似鸟类头骨一样的面具，遮挡住了面部。
　　除了这些打扮奇怪的黑衣人以外，在他们中间，一名白发女性跪坐在地上。
　　看着那个有些狼狈的人影，巡音眯了眯眼睛说道：“那就是卡莲？嗯~应该就是了，和德丽莎有几分相似的面容，还有卡斯兰娜一家特有的白毛。”
　　确认了要救的人，巡音的身形缓缓漂浮起来，刚准备飞过去，底下黑压压的人群却突然爆发出了吵闹的声音，这让巡音的动作停了下来。
　　广场中的人群喧闹起来，虽然很乱，但还是可以听清楚他们早说些什么，大部分都是疑惑不解，疑惑行刑台上的卡莲为什么会被判处死刑，是不是搞错了什么？等此类话语。
　　但这阵疑惑没有持续多久，就被行刑台上的一个黑衣人咆哮着打断，并且威胁底下的众人不要再有任何质疑声，否则全部抓起来。
　　那个黑衣人这么一威胁，还真就把底下的众人黑唬住了，再也没有人吭声。
　　见状，台上的黑衣人满意的点点头，转身和其他几名黑衣人商讨了几句，行刑便开始了，另外一名黑衣人不知道从哪里掏出一截麻绳，往卡莲身上一套，恰好吊起脖子，随后就往后拖走。
　　对她们这些平民也会露出温柔微笑的卡莲，此时被绳子狠狠的吊住了脖子，底下的观看的众人又出现一阵骚动，其中还有不少人的惊呼声，但，并没有一个人打算上前救下卡莲。
　　卡莲感受着脖子处传来的疼痛，她看着蔚蓝的天空，不禁在内心想道：“樱，看来我要先走一步了呢。”
　　“你是谁？！想干什……呃啊！”
　　“大胆！你这个女人要干什么？！竟然敢妨碍神圣的判决，你这是……啊！”
　　脖子处那因为拉扯而传来的疼痛陡然消失，耳边也不断传来质问声，但很快质问声就被惨叫给替代，卡莲缓缓睁开了双眼，疑惑的说道：“发生了什么事情？”
　　随即，一抹粉色的身影进入了她的眼帘。
　　双眼顷刻间瞪大，卡莲不可思议的说道：“樱？！”
　　“嘭！”巡音又将一名黑人打晕过去，此时行刑台上只有三个人还醒着，其中两个自然是巡音和卡莲，还有一个人是一个黑衣人，看着那个黑衣人巡音没有急着上去打晕他，因为剧情里面，对卡莲行刑的几个人之中，好像有一个人是她的老师阿瑟，卡莲的这个老师并不打算杀掉卡莲，而是打算找机会放走卡莲。
　　“樱！是樱么？！”
　　看着眼前的粉发女性，原本就没有少体力的身体，不知道从哪里迸发出了力量，卡莲挣扎起身，冲向了巡音。
　　然后被巡音一把摁住脑袋，说道：“我叫巡音流歌，不是樱，不要因为我头发颜色和八重樱一样，你就乱喊。”
　　这时，卡莲终于看清楚了巡音的样子，这个粉发的女子并不是她的爱人，而是一个……陌生人。
　　卡莲眨了眨眼睛，发出了一声疑惑：“哎？”
　　松开摁住卡莲脑袋的右手，巡音上前一把扯断了绑住卡莲的绳子和手铐，说道：“果然是卡斯兰娜一家的人，这幅傻气的样子都和德丽莎还有琪亚娜如出一辙，别发傻了，我是来救你的。”
　　“你是谁？”x2
　　同一时刻，卡莲和一旁的黑衣人出声问道。
　　“这声音，是阿瑟爷爷？”卡莲转头看向黑衣人问道。
　　黑衣人点点头，随后看向巡音：“这位小姐，你是……算了，这位小姐你是谁这点现在不重要了，既然是来救卡莲的，那么……”说着，黑衣人伸手指向了一旁的小巷口，继续说道：“你带着卡莲小姐走这条小道吧，顺着一直走就可以到港口，那里我已经准备好了出海的船只。”
　　“阿瑟爷爷，放我逃走的话，您会……”闻言，卡莲没有想着立刻逃走，而是担忧的看向了这名黑衣人。
　　黑衣人摇了摇头，说道：“我这把老骨头也就这样了，不用在意我，倒是卡莲小姐，你可不能死在这里，还请你继续活下去。”
　　“可……”
　　巡音这时站了出来，打断卡莲的话语，说道：“好，暂且打住，我确实是来救卡莲你的，不过我是从未来回到救你的。”

第三十章 被改变了的历史（上）
　　“未来？”x2
　　两人面面相觑，随后又看向巡音，眼中的问号仿佛就要跳出。
　　面对两人的疑惑，巡音并不打算详细解释，快速的说道：“时间穿越，能理解么？不能理解就给我先把疑惑憋着，现在的重点不是我来自于那里，而是……”
　　“对！”被卡莲喊做阿瑟爷爷的黑衣人恍然大悟，现在巡音来自那里确实不重要，他立刻挥手，示意两人快点走：“这位小姐，请你带着卡莲小姐快点离开吧，不然等下天命的支援到来，就走不掉了。”
　　巡音点点头，说道：“我会把卡莲带走的，不过在那之前。”说到这里，巡音转头看向一旁阴影处，那里有一个人影站在那里。
　　“奥托吗？你现在这里，那么崩坏兽也应该……”
　　“嘭~！！”
　　“吼啊~~~~~！！”xN
　　话还没有说完，不远处就传来了火光和爆炸，同时还有可怕的嘶吼声传出，视线看去，一大群白色为主体，身上有着粉色纹路的怪物破坏着四周的街道，不少平民完全来不及反应，就死在了它们锋利的爪子之下。
　　那些崩坏兽的每一次行动，哪怕是简简单单的挥爪都可以造成大量的死亡，房屋也如同豆腐块一样，在崩坏兽的爪子之下，轻易被破坏。
　　“崩坏兽？！”阿瑟面具之下的双眼瞬间瞪大，说道：“崩坏兽怎么会出现在这里？这座城市可是有着非常严密的警戒网啊！”
　　“biu~”
　　巡音抬手一颗气功弹射出，洞穿了不远处一只崩坏兽的脑袋，随后说道：“虽然说奥托你是要救卡莲才把这些崩坏兽放出来的，但是你有想过你这么做之后的后果么？”
　　“什么？！”卡莲和阿瑟本来还处在崩坏兽为什么出现在城市里的震惊之中，但巡音这话一说完，他们纷纷转头，用更加惊讶和不敢相信的神色看着奥托：“这些崩坏兽是奥托（少爷）放出的？！”
　　此时，阴影之中的人影走了出来，一名帅气的金发男子出现在三人眼前，只见他不急不缓的走到三人面前，然后右手一抹刘海，说道：“不错，这些崩坏兽的暴乱正是本少爷的计策。”
　　卡莲不敢置信的看着奥托，说道：“奥托，这些崩坏兽……真的都是你放出来的？”
　　奥托仿佛并没有看见卡莲那不断变化着的表情，他捂着额头，四十五度角望着天，伸出一只手做出迎接状，说道：“我来迎接你了，我的卡莲，这些崩坏兽正是帮助我们远离天命的桥梁，现在这些崩坏兽已经瓦解掉了天命在这座城市的战斗力，时机已到，我的卡莲，我们一起离开吧~。”
　　话音落下，卡莲的表情从疑惑不解变成了愤怒，她怒视着奥托喊道：“你这么做会伤害多少无辜的人啊！”
　　不过只是区区斥责，会让奥托反省自己的所作所为么？
　　当然不会，奥托不但没有自责，还一副理所当然的语气说道：“哈？！别开玩笑了，那些贱民的性命全部加起来都不及你的一根头发啊！我的女神！”
　　奥托上前一步，左手放在胸前，右手朝这卡莲做出邀请，说道：“我的卡莲，终于，终于再也没有人能够阻碍我们在一起了！”
　　到这，卡莲有什么反应先不说，巡音倒是嘴角抽搐了起来，这五百年前的奥托和五百年后的奥托，真的完全就是两个人啊，后者给巡音一种老狐狸的感觉，前者，完全就是一憨憨。
　　当然这其中也可能是因为卡莲在场的缘故，毕竟是对奥托特化宝具，卡莲·卡斯兰娜。
　　摇了摇头，巡音可不打算再继续听两人废话，上前打断了奥托在哪里畅想未来，说什么要和卡莲去旅行，还说第一站就是极东之地，你也不看看卡莲现在的眼神，那愤怒的火焰都快冒出来了。
　　一个跨步，巡音出现在奥托和卡莲两人之间。
　　畅想未来的话语戛然而止，奥托皱眉看着巡音，说道：“喂！虽然你救了我的卡莲，让我稍微看你看的顺眼了一些，但你现在挡住我和我的女神交谈了，快点让开！”
　　而卡莲也是突然一愣，愤怒的情绪稍微冷却了一些：“巡音小姐，你这是？”
　　活动了一下脖子，巡音说道：“你接下来是不是打算顶着这幅虚弱的身体去保护那些四散逃窜的人民？”
　　“你怎么知道？！”
　　还我怎么知道，撇撇嘴，巡音说道：“你的想法完全就写在了脸上了，你知道以你现在的状态冲过去面对那些数量庞大的崩坏兽，结果会怎样么？”
　　“……”卡莲沉默了一下，随后抬起头，露出坚毅的眼神，说道：“我知道，最坏的情况就是死亡，但是！即使如此，我也要去！我是卡斯兰娜家族的人，是人民的护盾！我怎么可能看着人民面对危险而自己逃跑？所以，我会去引开崩坏兽，给人民争取逃跑的时间。”
　　“卡莲小姐！你不要做傻事！”阿瑟喊道。
　　“你疯了吗？！”奥托听完卡莲充满了决意的话语，上前一步，表情有些狰狞的喊道：“我的卡莲，以你现在的身体状态，冲入那群崩坏兽之中，结果只有死亡，犹大被天命没收，现在连武器都没有的你，上去就是送死啊！”
　　“我知道。”
　　“卡莲你既然知道，那就别犯傻了，跟我走吧，我们去旅行，去看遍这个世界所有的风景，去看……”
　　然而，卡莲任然摇了摇头，她意已决，无论别人说什么都不会更改她的决定。
　　“感谢你们的好意，但我已经决定要去保护我的人民，你们快点走吧，崩坏兽马上就要冲到这里来了。”说完，卡莲毫不犹豫的转过身，走向那些在城市中施虐的崩坏兽们。
　　但卡莲没走出去几步，就被巡音抓住了后衣领。
　　“哎？”一愣，卡莲就感觉自己身体一轻，双脚悬空，她被巡音给单手提了起来。
　　“真让你去送死了，我不是白从未来回来了么？”说着，巡音将卡莲往自己身后一丢：“你老老实实的呆在这里吧。”
　　被巡音往后一丢，屁股砸在地面上，不过卡莲并没有在意这些，而是迅速起身喊道：“巡音小姐！请别阻止我，现在！我的人民需要我！我再不过去的话，他们将会被崩坏兽全部杀掉的！”
　　“放你过去让你也成为死亡的一员么？”巡音再次拦下打算冲出去救人的卡莲，继续说道：“虽然你听起来很可能天方夜谭，但我要告诉你，我是特意从未来回来救你的，卡莲·卡斯兰娜，在原本的未来之中，你将会在这一天为了保护人民挺身而出，然后死于崩坏兽的利爪之下。”
　　“！？”卡莲闻言楞了一下，表情有些惊讶，但很快，就被决然给取代：“巡音小姐，假如你真的是未来的人，回来是打算救下即将死去的我，这点我很感谢你，但，我的决定依然不会改变！我是……”
　　伸手敲了敲卡莲的额头，打断了她的话语，巡音说道：“知道了知道了，你是人民的护盾，不会抛弃人民的安危不管不顾，我也没说让你见死不救。”说着巡音往前走了一步，面朝广场前方，那里是无数的崩坏兽。
　　“你，我会救下来，而那些因为崩坏兽暴乱，而陷入危机的人民我也会替你救下来。”说完，巡音周身燃烧起白色的气焰，随后高举右手，湛蓝色的能量开始朝着巡音右手汇聚。
　　不等几人的疑惑问出，下一刻，光芒绽放，以巡音高举的右手为起点，无数道“流星”冲天而起，拖着长长的蓝色尾巴飞上了高空，当高度达到一定程度之后，蓝色的“流星”停止继续飞升转而开始下落，飞行的轨迹形成了一道道漂亮的弧线。
　　接着，这些“流星”开始纷纷砸中了它们的目标，无数爆炸声响起，火光四溅的同时，一只只崩坏兽们在惨叫声中死去。
　　震撼，现在只有这两个字来形容卡莲等人的内心，因为当巡音举起右手后，那不知名的能量光束射出，再到击中一只只崩坏兽，这期间的时间才过去了几秒，仅仅几秒，就将暴乱的崩坏兽群给消灭了百分之九十。
　　这时，巡音放下右手，点点头说道：“好了，现在室外的崩坏兽全部清理完毕，剩下的一点崩坏兽都是冲进了室内的家伙。”说完，巡音转头朝着身后懵逼的三个人说道：“你们等等，我去去就回。”
　　话音落下，巡音的身影便消失不见，巡音消失的瞬间，他们三人便听到某处传来了崩坏兽的惨叫声。
　　三人闻声看去，刚才这声惨叫距离好像有点远啊，然而巡音刚消失那边就传来了惨叫，这……不是巧合吧？
　　更惊讶的还在后头，第一声惨叫声响起为信号，城市各处开始传来了崩坏兽的惨叫，甚至隐隐约约中仿佛形成了某种曲调，听起来有种别样的音乐风格。
　　“唰~”
　　又只过去了几十秒，一声轻响响起，懵逼的三人身边一个人影突然出现，正是刚刚消失不见的巡音。
　　“ok，现在这座城市的崩坏兽全部消灭完毕。”巡音将手上崩坏兽的鲜血甩掉，说道。
　　“……”x3
　　看了一眼懵逼的三个人，巡音没有去打断他们，而是在脑海中询问系统道：“系统，卡莲救下了，崩坏兽我也全部解决掉了，怎样？能量收集够了吗？”
　　【……】
　　系统没有急着回答自家宿主的问题，它现在内心很复杂，自家宿主太过雷厉风行，它有些习惯不过来。
　　【宿主，能量足够了，立刻动身回去么？】
　　“真够了？这能量收集还真简单啊，我这稍微活动一下，就收集足够了。”巡音听到系统的回答后，说道。
　　而系统呢，听见自家宿主的感叹，它内心有一堆槽想吐出来，自家这个离谱宿主的情况就相当于一个满级毕业的帐号，去重新打主线任务一样，按理说应该很难的任务，但在一身满级装备之下，就跟吃饭喝水一样简单。
　　“够了那就行，这样可以赶回去吃午饭了，那等我跟卡莲还有这个时代的奥托说些事情，随后就直接回去。”
　　说完，巡音朝着奥托喊道：“奥托。”
　　一个激灵，奥托疑惑的看向巡音，说道：“有什么事么？对了，我要跟你说声谢谢，不过你可别误解了，因为你阻止了卡莲去救那些愚蠢的贱民，避免了我的女神，卡莲她陷入困境，我是对此事向你道谢，而不是……”
　　不耐烦的挥挥手，巡音说道：“知道知道，这些无所谓，我想说的是，奥托，卡莲我已经救下，等下我就要回到五百年后，答应你的事情做到了，接下来是你履行承诺的时候了。”
　　奥托：“？？？”
　　“你听不懂没关系，到时候你就会知道了。”说完，巡音又转头看向卡莲：“卡莲。”
　　“啊？啊！巡音小姐，非常感谢您拯救了人民！”被巡音的声音喊回了神，卡莲愣了一下之后，立刻朝巡音道谢。
　　“小事，现在你被我救了下来，不要再想着去牺牲自己，八重樱她还没有死，活下去，未来你会和她再次见面的。”
　　“！！！”卡莲的双眼瞬间瞪大，虚弱的身体又一次爆发出了力气，冲上前死死抓住巡音的双臂，连忙问道：“巡音小姐！你说什么？！樱她！我还可以和樱再次见面？！”
　　“不！不对，我亲手将樱给封印了，我们……不可能再见面了。”激动的情绪瞬间冷却下来，卡莲抓住巡音的双手也垂落下来，神色黯淡的摇头说道。
　　“你的确将八重樱封印了，但是未来的某天，她和那只大狐狸冲破了封印。”
　　“嗯？！”
　　没有理会卡莲的快速变化的表情，巡音继续说道：“我没有跟你开玩笑，未来八重樱确实复活了，我之所以将这个消息告诉你，就是要给你一个动力，让你不要突然犯傻然后去送死，八重樱复活的具体时间点是五百年后，你想想，五百年后八重樱醒过来，面对陌生的世界她会如何反应？那个时候身为她爱人的卡莲小姐你是不是应该出现在她眼前？”
　　闻言，卡莲双眼迸发出光芒，但随即又消沉起来，她说道：“我也很想根据巡音小姐你说的那样前往樱的身边，但是，五百年后，我根本活不了那么久啊。”
　　“这点你就要看奥托了。”说着，巡音再次将目光看向奥托：“奥托，让你自己和卡莲活上五百年，然后在未来和我再次见面，做得到吧？”
　　奥托眉头紧皱，一会儿后他说道：“当然，我和卡莲可是要永远的互相厮守下去，区区五百年而已，也正好让我看看，你嘴里所说的时间穿越是否是真的，你究竟是不是未来的人。”

第三十一章 被改变了的历史（下）
　　“……”巡音，还有其他三人看着广场上空久久不语。
　　为什么看着空中呢？这里时间要稍微提前一下，巡音在和奥托还有卡莲两个人说了几句话之后，也没有拖延时间，立刻让系统开启时间穿越功能，刚挥手说未来再见，结果下一刻，一阵刺耳的玻璃破碎声传来。
　　闻声看去，便发现原本好好的天空裂开了一个大洞，洞内黑漆漆一片什么也看不清楚，给人一种非常不好的感觉。
　　如此的异象自然打断了巡音的回城，抬头看向天空的大洞：“系统，这是什么东西？小梅告诉我的剧情之中，好像没有这一出吧？”
　　【我，我也不清楚，原剧情中确实没有这一幕。】
　　“那……”刚张嘴准备说一些什么之时，巡音如临大敌一般，浑身的肌肉瞬间紧绷起来，看着天空中大洞，说道：“好邪恶的气，有什么东西要从那个大洞之中出来了。”
　　话音落下，天空中大洞进一步裂开，不规则的纹路在空气上扩散，洞口越来越大，随后一只人手缓缓伸了出来。
　　片刻后，裂开的大洞缓慢闭合，取而代之的是，一个人影高高立于空中。
　　“那……是谁？”卡莲看着空中的人影，问道。
　　由于位置的原因，奥托所站的地方，正好可以看清楚空中那个人影的正脸，当看清楚了那人影的脸蛋之后，奥托的眉头便紧紧皱了起来，说道：“这是？卡斯兰娜家族的人？”
　　卡莲一愣，随后说道：“不，她不是我们家族的人，我完全没有印象，而且，不要因为她也是个白发，奥托你就说是我家族的人。”
　　“我的卡莲，我这么说，并不是因为她也是白发，你仔细看看，这个女人的样子，是不是和卡莲你有几分神似？”
　　“嗯？和我有点像？”卡莲疑惑看了眼奥托，随后也抬头看向空中的那名人影，恰巧，空中的人影也正在四处打量，这会儿正好转过头，并且和卡莲对上了视线。
　　“真的哎！难不成她是父亲的私生女吗？”卡莲惊讶的说道。
　　阿瑟面具之下的额头滴下一滴无语的汗水，随后开口说道：“卡莲小姐，您父亲他不会做出那种事情的，所以不可能有私生女什么的。”
　　“哎？那她到底是谁啊？”卡莲问道。
　　“琪亚……娜？”巡音看着空中的人影，缓缓说出了一个名字，不过却是用着很不确定的语气说出来的。
　　“巡音小姐你认识她么？琪亚娜？这是谁啊？”听到了巡音的话语，卡莲走到巡音身边好奇的问道。
　　转头看了一眼满脸好奇的卡莲，巡音说道：“琪亚娜啊，她是你的后代，五百年后的后代。”
　　“嗯？”眨了眨眼睛，卡莲说道：“我的后代？”
　　“卡莲的后代？！！”
　　巡音看向突然发出高音的奥托，怎么比起卡莲来，你的反应要更大？
　　奥托冲向了巡音，然后把巡音拖到一旁，瞄了一眼有些懵逼的卡莲，随后把头转回来，小声的问道：“巡音小姐，你说空中那个人是卡莲的后代，那也就是说，卡莲她有女儿或者儿子了？”
　　巡音一愣，你这问题是不是有些跳脱？但还是回答道：“既然卡莲都活下来了，结婚生子不也是很正常的事情么？”
　　“我知道这很正常，我想问的是……”说道这里，奥托十分严肃的看着巡音，继续说道：“巡音小姐，你既然来自未来，那么你知道卡莲她，我的女神的另一半……是不是我？”
　　“……”巡音看着严肃无比的奥托，一时无言。
　　一会儿后，巡音开口说道：“奥托，我会出现在这里，就是为了救下死去的卡莲，所以说我所知道的历史之中，卡莲是一个死人，然而一个死人我怎么知道她的另一半是谁啊！”
　　“……也对。”奥托一愣，听完巡音的话后，他反应了过来，拍了拍脑袋，暗骂自己冲动了，随后问道：“那这个叫做琪亚娜的家伙是什么情况？她是卡莲的后代？你不是说在你知道的未来之中，我的卡莲已经死了么？”
　　“卡斯兰娜家族就只有卡莲一个人不成？”白了一眼奥托，巡音接着说道：“还有，我也不确定空中这个人究竟是不是琪亚娜，这个人所散发出的气和琪亚娜完全不一样，但她的长相又和我认知的琪亚娜，有着八分相似。”
　　说完，巡音立即在脑海里朝系统询问道：“系统，怎么回事？是不是小梅让你用了时间穿越功能，然后把琪亚娜弄过来了？”这是巡音所能想到的唯一可能性。
　　【……不，宿主，梅她正和主角组的三个人聊天呢，根本没有要求我开启时间穿越功能，另外，关于空中这个人影是谁，我想我大概有点头绪。】
　　眉头一挑，巡音问道：“她是谁？”
　　【宿主，我现在感觉很懵逼，如果空中那个人影真是我所猜想的那个人的话，那么她绝对不会出现在这里才对啊。】
　　“你先说是谁，别给我打哑谜。”
　　【上个纪元灭绝的执行者，最强的崩坏代言人，第十四律者——终焉律者。】
　　“终焉律者？系统你没说错？”
　　【没有，或者说我倒是很想说错，但宿主你看啊，那身紫白相间的衣裙，手背上橙色的奇怪纹路，眉心处的菱形纹路，还有头顶上的光环，我怎么看都怎么觉得这是终焉律者的打扮啊，并且终焉律者也长的确实和琪亚娜很相似。】
　　【但问题就是，终焉律者不可能会出现在这里啊，现在是什么时候？是新的纪元，现在这个时间点连第一律者，理之律者都还没有诞生，讲道理终焉律者应该是绝对不会出现的。】
　　“但她现在出现这里了。”
　　【不不不！一定是有哪里不对！或者说空中这个人并不是终焉律者，只是长的像而已；她其实是因为宿主你的蝴蝶效应，而诞生的第一律者？】
　　现在，空中这名疑似终焉律者的女性，吸引了所有人的注意力，而空中的这名女性也在打量着下方，视线扫视着这座城市，最终，视线停留在了巡音这边，一个眨眼，她就消失在了原地，出现在巡音的身后。
　　速度很快，但巡音还是可以捕捉到，并没有露出惊讶的神色，头也没回的问道：“你是终焉律者？”
　　“终焉律者？”呢喃了一句后，这名疑似终焉律者的女性开口说道：“说起来，我获取这具身体前，她是被这么称呼来着。”
　　眉头一皱，巡音捕捉到了关键字：“这具身体？你……是谁？”
　　“我是谁啊，说出来你可能理解不了，毕竟要和这个世界的原住民解释……等等。”这名女性走到了巡音面前，上下打量了一下巡音后，说道：“差点看错，我在这个世界呆了很长一段时间，都快要忘记这既熟悉又令人厌恶不已的能量波动了。”
　　“不得不说，那么多的世界，那么多的宇宙，能让我如此厌恶不已的，果然只有这种名为‘星耀能量’的力量啊，毕竟这种能量是我们的天敌，你说是吧？歌姬小姐。”
　　话音落下，巡音的双眼陡然瞪大。
　　“你是……邪念体？”
　　“啪~”打了个响指，这个邪念体？点头说道：“没错，歌姬小姐，我就是你的天敌邪念体喔，啊，我这副样子是因为我占据了这具身体而已，我的能力是吞噬，效果是完全获取被吞噬者的一切，只要被我吞噬了，那么被吞噬者的力量，记忆，身体这些一切都是我的；托这个能力的福，我得到了这具强大无比的身体；唯一可惜的就是，吞噬这个能力是一次性的，所以你不用担心我吞噬掉你喔，而且，就你这点星耀能量，也不值得我吞噬。”
　　巡音渐渐回过了神，听完邪念体炫耀般的话语之后，说道：“比起这些，我更想知道的是，为什么邪念体会出现在这个异世界？”
　　“啊列？你不知道么？歌姬小姐你也出现在异世界，那么就应该知道我们邪念体的扩张计划才对啊。”
　　扩张计划？巡音皱起眉头，邪念体什么时候有这种计划了？
　　“看样子歌姬小姐你确实不知道啊，唉……”叹了口气，邪念体继续说道：“我还说找你问问‘故乡’的情况呢，毕竟我因为扩张计划的原因，离开了‘故乡’有将近几千年了。”
　　信息量越来越多，巡音感觉自己接触到了很不得了的情况：“故乡？就是歌姬世界嘛？”
　　“对对，就是你们歌姬所在的那个世界，毕竟我们邪念体也是从那个世界诞生出来的，我喊故乡也没错是吧？”邪念体笑着说道，随后伸出食指点了点下巴，继续说道：“话说回来，我这久违的见到了一名歌姬，还是在另外的世界，可为什么你会这么弱？你体内的星耀能量怕是连传奇阶都没达到吧？这么点实力竟然敢出现在这个世界？”
　　“这不重要，告诉我，扩张计划是什么东西，你为什么能够出现在其他的世界？”完全没有想到过，竟然会在异世界遇到邪念体，巡音现在被吊起了好奇心。
　　闻言，邪念体用着终焉律者的脸蛋，露出了一副灿烂的笑容，说道：“你觉得我会告诉你？今天运气还是不错啊，本来我在睡觉，却突然察觉到了一丝熟悉的气息，带着好奇我找了过来，结果发现了一名歌姬，哈哈~~好久没有吞吃歌姬的负面情绪了，我会好好享受的。”说完，邪念体抬手朝着巡音做出了一个捏住东西的动作。
　　瞬间，巡音就感觉到自身周围的空间出现了扭曲，并且开始不断挤压着自己。
　　眉头一皱，巡音爆发出白色的气焰，瞬间脱离了原位，而巡音脱离原位之后，巡音之前所在的那片空间发生了坍塌，好好的一处空间扭曲了起来，像是一团被捏皱了的纸团一般，并且那一处空间还出现了不少像是墙壁裂开一样的裂痕。
　　“嗯？躲开了？你的星耀模式是空间方面的么？”邪念体见巡音脱离了自己的攻击，微微一愣后转头看向不远处的巡音，说道。
　　没有回答邪念体的问题，巡音问道：“如果你这具身体真的是终焉律者的身体的话，那么你是怎么来到现在这个时间点的？终焉律者出现的时间，距离现在这个时间跨度可是至少用万年来计算的。”
　　“哈~你既然认出了我这具身体的身份，那么还用问么？这具身体所拥有的力量，只要我想，动动手指就可以摧毁这颗星球，穿越个时间而已也不是很困难的事情。”
　　巡音摸了摸脑袋，想道：我也可以轻易毁掉这颗星球，为什么我不能穿越时间呢？
　　【宿主，我刚刚重新翻了一遍花园系统的资料，可是，并没有找到关于扩张计划的情报。】
　　就在巡音胡思乱想之际，系统出声说道。
　　“没事，没找到的话，我就亲自从她嘴里问出来。”巡音不在意的挥了挥手，随后朝着卡莲和奥托说道：“你们两个先离开这里吧，顺便疏散下人群，接下来会有一场大战，保守估计这座城市是得没了。”
　　“不用保守估计，这座城市已经没了。”邪念体插话说道，随后抬起右手，伸出食指指向天空，“嗡~”的一声轻响发出，接着，大地像是心脏一般跳动了一下，下一刻白光吞噬了一切。
　　白光消失，天命总部所在的这座城市已经从地图上被抹去，繁荣的城市被一个超大的天坑所取代；邪念体此时悬浮在空中，它脚下深不见底的大坑中隐约迸发出一丝火光，仔细一看，那竟然是岩浆。
　　没有什么爆炸，也没什么巨响，这一切都没有发出任何的动静，偌大的城市顷刻间就变成了巨大的天坑。
　　“啊呀，好像用力过头，把周围全都给抹去了，这样一来，那名歌姬小姐不是连尸体都不剩了么？唉~我还说久违的享受一下歌姬的绝望呢。”看着脚下的深坑，邪念体摇了摇头，遗憾的说道。
　　“噼啪~”就在邪念体摇头叹息之时，一丝电光闪现，将周围的烟雾炸开，巡音的身影出现在邪念体的眼中，同时还有卡莲、奥托和阿瑟三人。
　　巡音身上燃烧着金色的气焰，右手扛着卡莲，左手提着奥托和阿瑟，迅速瞟了一眼四周的场景，说道：“你还真敢做啊，二话不说直接把城市给弄没了。”
　　因为巡音的保护，卡莲等人并没有出事，只不过他们现在深深的震惊与眼前的场景，刚刚还在的城市，下一秒就变成了宛如被陨石撞击过后的大坑。
　　“嚯？你没死？看来你这个歌姬还是有点本事吗，是隐藏了实力吧，不然就凭我之前所感知到的那么点星耀能量，你根本不可能活的下来。”邪念体笑了笑说道。

第三十二章 超级赛亚人三
　　“城，城市……”卡莲完全没有在意自己现在有多狼狈，她双眼瞪大看着下方的空洞，虽然因为最近发生的事情让她对这座城城市不再如以往那样深爱，也想过如果能够活下来，就离开这个她生活了不知道多少年的城市，但……谁能想到，城市竟然没了。
　　阿瑟早就惊讶的说不出话来，他只是呆呆的看着眼前的一切。
　　随后就是奥托，即使是他，在此刻也惊讶无比，在他眼中无论是这座城市还是城市中的居民，还是天命现役的大主教自己的父亲，这座城市也是一样，全都是可有可无的存在，这个世界除了卡莲，没有任何人或事物能够让他放在心上，所以这座城市发生啥，他都不关心，但一座庞大的城市眨眼间就灰飞烟灭，还是足够让他露出惊讶的神色。
　　“到底……发生了什么？怎么城市眨眼间就没了？还是说我们出现在了别的地方？”奥托说道。
　　“不，我们没有出现在其他的地方，城市确实被这个家伙毁灭了；由于太过突然，我只能保护下你们三个人，其他人就……很遗憾。”巡音说道。
　　不是骗人，不是幻觉，一座偌大的城市真的在几秒钟之内被抹除了？这种事情真的办得到么？如此的想法出现在了三人的脑海中。
　　“没时间给你们惊讶了，对方要攻过来了，不想死的话你们三个就别乱动。”
　　邪念体似乎很兴奋，目光狂热的看着巡音，高声喊道：“这么多年了，不知道你们歌姬是不是还是如以往那样，会散发出那恶心至极的耀眼光芒呢？让我好好回顾一下吧！”
　　话音落下，没等卡莲三人做出任何反应，一声沉闷的巨响就在他们的耳边炸开。
　　邪念体的攻击已至，它的右手划破了空间，带起阵阵烈风砸向了巡音。
　　不过这突然而至的攻击被巡音成功拦下，双手抓着人无法使用？那就用腿，巡音迅速抬起右腿，毫不示弱的与邪念体的右手踢去。
　　两股强大的力道相撞，一时间谁也没有奈何得了谁，接着双方都被这强劲的力道给震飞。
　　倒飞途中刮起的劲风不断灌进卡莲等人的嘴中，这令他们非常难受，同时还有那因为攻击相撞而产声的刺耳爆炸声，也在袭击着他们的耳膜。
　　“轰~！”巡音在空中一个转身，控制气朝身后爆发，一声闷响之后，止住了倒飞。
　　“力道不错啊，那我也稍微用点力吧。”巡音嘴角微微扬起，经过刚才一记交手，巡音可以确定这个占据了终焉律者身体的邪念体很强，比她以往遇到的人都要强！内心涌出了澎湃的战意。
　　“等等等……巡音小姐你先等等啊！”
　　刚打算先发制人，冲过去给邪念体来个出其不意，结果卡莲这一声吼，让巡音不得不停下了动作，皱眉问道：“干什么？”
　　“巡音小姐，可不可以先找个地方把我们放下啊？你看你抓着我们也不好战斗不是？”卡莲笑了笑说道，只是，此时的她脸色不是很好。
　　“我也很想把你们放下。”
　　“那就……”
　　“但对方不给我时间，来了。”话音落下，巡音便转身一脚朝着身后踹去。
　　而这时，邪念体的身形刚巧出现，它看见巡音竟然如此准确的转身一脚踢来，微微一愣后，露出了开心的笑容，不闪不避的抬起右拳朝着巡音的右脚砸去。
　　“咚！”又是一声巨响响起，卡莲等人感觉自己的耳朵已经失去了听觉，但这还没完，下一刻他们三人的感觉就彻底混乱了起来，视线中的一切也全部变成了线条，这是因为速度太快，他们的视线又跟不上这种速度，这才导致一切都变成了线条。
　　“咚~！咚~！……”这种巨响声已经不知道响起了多少次。
　　也不知道过去了多久，高速的战斗似乎告一段落，卡莲她们三人渐渐恢复了知觉，然而这并不能算是好事，当他们三个回过神后，第一眼看见的就是一个耀眼的白色光刀，它被邪念体的双手握住并高举指向天空，随后这白色光刀的刀身开始变长，眨眼之间，刀身的高度就仿佛捅穿了天空。
　　邪念体带着邪笑看着巡音，招式已经准备完毕，它高声喊道：“接招吧，歌姬！”
　　话音落下，那直达天际的光刀便劈向了巡音，一般来说，一个武器越大，那么其速度也就会越慢，而这种长度看着都可以把天空捅穿的武器，下劈的速度应该会很缓慢才对，然而……现实不会按照一个人的想象来发展，这把长度突破天际的光刀，仅仅一个刹那，就来到了巡音的头顶。
　　“啪。”一声轻响传来。
　　时间仿佛暂停了下来，随后“轰”的一声巨响炸开，天地震动，一道看不见尽头的长长沟壑瞬间诞生，并且……这道沟壑也将大地给分成了两半，如同神话传说中的摩西分海，只不过这时的“海”变成了脚下的大地。
　　如果这个时代有卫星的话，那么人类就会发现，欧洲大陆裂开了，被一道深不见底同时还见不到尽头的长长沟壑分成了两半。
　　但现场没人去注意那道沟壑造成了怎样的奇观，或者说根本就没空去管，此时卡莲傻傻的看着眼前那近在咫尺的光刀，只要这光刀再下降那么一点点，就可以劈中她。
　　“嗡~~滋滋~~”怪异的声响传来，声音让卡莲回过了神，她转头看向了巡音，同时也看见了巡音那被鲜血侵染了的右手。
　　卡莲本来是被巡音扛在右肩上的，同时右手锁住卡莲的腰部，防止她掉落，但现在巡音的右手没有继续锁住卡莲的腰部，而是抬起，用手臂挡下了那把巨大的光刀，光刀深深的砍进了巡音的右手但并没有把巡音的右手斩断，鲜血不断流出的同时，卡莲还看见了那深深的白骨。
　　现在巡音周身金色的气焰疯狂燃烧，之前如果不是用气做了层保护，那怕巡音将光刀挡下，余威也足够把卡莲他们杀死，没见下方整块大陆都被切蛋糕一样劈成了两半吗？
　　“巡，巡音小姐你没事吧？！”卡莲立刻担忧的喊道。
　　“别乱动，你想掉下去摔死么？我现在右手可没空护住你。”巡音厉声喝道。
　　“可，可巡音小姐你的右手受了这么重的伤，不及时治疗的话。”
　　“死不了。”巡音摇了摇头，示意卡莲别再乱动。
　　“哗~~”这时，巨大的光刀分解成粒子缓缓消失，巡音的视线中重新看见了邪念体。
　　光刀消失，巡音的右手无力的垂落下来，忍着剧痛，巡音说道：“邪念体，被你抢占了身体的终焉律者，她的能力难道是光？”
　　不论是先前一瞬间抹除城市的白光，还是和巡音近身交战时爆发出的高速，以及斩断了大陆的光刀，这些攻击都和光有关，所以难免的巡音就往这方面去想了。
　　闻言，邪念体笑了笑说道：“你自己猜去吧，不过我可以告诉你一点，终焉律者的能力不是光喔。”
　　“巡，巡音小姐，别在意对方的能力是什么了啦，你的手，手！要脱了。”卡莲连忙打断了巡音，指着那看起来就要彻底断开的右手喊道。
　　皱了下眉头，巡音抬起右手，并朝着卡莲说道：“左手还提着两个人不方便啊，卡莲，你帮我托着一下右手。”说完，巡音将右手放在了卡莲面前。
　　卡莲懵逼的伸出自己的双手，将巡音那看起来随时会脱落的右手托起。
　　“……哎，哎？不是！巡音小姐你这……”
　　「♪ai~……♪」
　　突然，悦耳的歌声响起，打断了卡莲的话语。
　　她是头一次听到如此动听的歌声，每一个音调每一个音符，它们合在一起绽放出了动听的旋律。
　　接着还没等三人从这突然的歌声中回过神来，巡音那断裂的右手开始愈合，仅仅几秒，那可见白骨的伤口便彻底恢复。
　　伤势治疗完毕，巡音也停下了歌声，活动了一下右手，说道：“真是堪比仙豆的治愈能力啊，可惜的就是我体内星耀能量不够多，这一次治疗就快把星耀能量消耗干净了。”
　　“呵~对啊，这才是你们歌姬麻烦的一点，除了星耀模式以外，你们歌姬还有着各种各样效果的歌声，这么久过去了，再次听见这恶心的歌声，还真是既怀念又讨厌啊。”邪念体看着巡音治好了伤势在原地自言自语，微微一愣后，露出有些狂气的笑容说道。
　　巡音抬头看向邪念体，内心想道：必须找个机会把卡莲他们放到一个安全的地方去，不然战斗起来太碍手碍脚了，而且，如果这真是的终焉律者的身体，那么按照小梅告诉我的剧情中，这只邪念体现在就有着足以爆星的实力，想到这里，巡音双眼迸发出精光，终于可以放开手脚一战了么？
　　邪念体这时突然伸出右手，说道：“怀念也怀念够了，歌姬，虽然我之前有说要把你吃掉，但现在我对你只有厌恶和不快，还是把你解决掉算了，然后我就回‘故乡’去看看，想必我回去后应该会给那个世界的人类还有其他歌姬们带来惊喜吧？”
　　说完，邪念体伸出来的右手打了个响指。
　　“啪~”
　　如同之前光刀劈下的时候一样，时间仿佛静止了下来，然后下一刻时间开始重新流动，天空之上传来了“轰隆隆~”的响声，接着浓厚的云层被破开，一颗陨石坠落下来。
　　【卧槽！天碍震星？！】
　　“嗯？系统你说什么？”
　　【……不，宿主，没，没事，主要是这一招太有既视感了。】
　　疑惑的歪了歪脑袋，随后巡音也没去管系统的吐槽，抬头看向那颗快速下坠的陨石。
　　“这是，世界末日了么？”卡莲也一样抬头看着那颗坠落下来的陨石，傻傻的说道。
　　“世界末日倒不至于，这应该说只是终焉律者的随手一击而已。”巡音说道。
　　“终焉律者？随手一击？！”卡莲指着天空中那颗陨石，接着说道：“巡音小姐，这还只是随手一击，那要是她真的认真起来，得多厉害啊？另外，巡音小姐我没听错吧？你说她是律者？”
　　“你没听错，她是灭绝了上个纪元的最强律者，终焉律者；关于她的消息，奥托你应该知道一些吧？毕竟你拿着第一神之键，虚空万藏。”
　　奥托摇摇头，说道：“不，我不知道终焉律者的消息，我只知道上个纪元文明的存在，而且，虚空万藏我也……”
　　“不知道那就算了，不重要，现在是想办法解决这颗陨石。”说完，巡音找了个看起来不会塌方的地面降落了下去，把三个人往旁边一丢，巡音活动起身体，同时说道：“带着你们三个战斗太碍手碍脚了，不然刚才我也不至于硬抗那个光刀。”
　　没等三人回话，金色的气焰燃烧起来，巡音朝着天空中的陨石伸出双手，摆出莲花状，然后双手又收与腰部右侧。
　　“你们三个找个东西抓紧了，别等下被气浪吹飞。”说完，巡音置于右侧腹部的双手中心绽放出了蓝色的光芒，巡音同时喝道：“龟~~！”
　　金色的气焰继续暴涨，蓝色的电弧也噼里啪啦的不断在炸响，湛蓝的光芒越发明亮起来。
　　“派~~气~~功~~喝哈！！！”
　　“轰！！！”下一刻，一个拖着蓝色尾巴的气功弹激射而出，瞬间便击中了陨石的底部，陨石下坠的速度肉眼可见的开始减缓起来。
　　“喝哈！！！”巡音爆喝出声，金色的气焰更加的狂暴起来，随后巡音身上开始出现了一些变化，长度达到腰部的长发开始迅速生长，抵达巡音的腿肚子处才停下继续生长，金色气焰不再是喷射状，而是变成了如同太阳那般闪烁的光芒，蓝色的电弧比起之前来要更加的密集。
　　超级赛亚人三变身完成。
　　变身完毕的一瞬间，龟派气功得到了更大的能量输入，于是瞬间膨胀起来，下一秒便将陨石快速的推了回去。
　　“喝啊！”巡音再次加大气的输入，龟派气功这一刻击穿了陨石，将其炸毁，巨大的陨石变成了无数的小石块落向四周。
　　“嗡~”解除掉超三的状态，巡音变回了超二，同时抬手丢出大量的气功弹，每一颗气功弹都准确无误的击中了一块石头。
　　至此，这颗巨大的陨石被解决，对卡莲他们来说必死的局面，被巡音轻松化解。

第三十三章 战斗
　　“你们几个，自己去找个安全的地方呆着，我可不敢说每次我都能够及时出现来保护你们。”说完，巡音转头看向天空中傻眼的邪念体，似乎它也没有想到巡音竟然可以如此简单的将这种规模的攻击瓦解掉。
　　“轰！噼里啪啦~！”金色气焰爆发，雷电炸响，巡音如同炮弹一样飞了出去，目标直指空中的邪念体。
　　卡莲见巡音打算丢下他们去和终焉律者战斗，当即就有些慌，立刻伸手朝着巡音喊道：“哎？！巡音小姐，等……等……”但可惜，巡音的身影已经消失。
　　放下右手，她看了看脚下摇摇欲坠的地面，又看看不远处那深不见底的沟壑，这里，原先是一座城市，现在却是一片大坑。
　　“我们……该怎么爬出去？”刚才已经说过，之前的城市变成了大坑，而卡莲他们三人现在就被巡音丢在了大坑之中，他们现在距离大坑边缘非常的远，这点没啥问题，跑过去就好了，问题是，大坑边缘是一个超级陡的斜坡，走上去是别想了，爬都不见得能够爬的上去。
　　听见卡莲的疑问，奥托和阿瑟两人也只能无奈摇头，你一个女武神都头痛怎么上去，我们两个没什么战斗力的人更加没有办法。
　　卡莲见状摸了下脑袋，说道：“好吧，但我们还是先找个地面晃动的不这么厉害的地方吧，我怕巡音小姐和终焉律者战斗的余波把我们给……”
　　“咻~嘭！”
　　“轰隆隆~~~~”
　　卡莲整个人愣在原地，她刚刚打算说怕被战斗的余威给伤到，结果下一秒一颗气功弹就飞了过来，掠过卡莲的头顶，然后砸中远处的地面并发生爆炸。
　　气功弹飞过，从而带起的劲风还没完全消退，卡莲感觉着自己的脸蛋和头发被这劲风拍打着，额头的冷汗不禁开始渗出。
　　僵硬的回头看向空中，人影是没看见，倒是看见金色和白色两种光芒不断闪现，同时还时不时传来沉闷的响声。
　　卡莲看着有一颗气功弹飞向了远方，并发生爆炸之后，她深刻的感觉到，这里……非常不安全。
　　“嘭！”
　　巡音和邪念体分开，此时两人的表情都发生了巨大的变化，巡音脸上已经被兴奋的笑容占满，而邪念体的眉头皱的都快拧出水来了。
　　挥手用白色的光带将巡音发射过来的气功弹弹开，邪念体看着巡音说道：“我知道了，歌姬，你跟我一样，都得到了异世界的力量，也正是因为如此，所以你体内只有那么点星耀能量就敢出现在异世界，你真正厉害的不是歌姬的力量，而是现在这个包裹着你的金色气焰的力量。”
　　巡音微微一愣，说道：“终于有个聪明的邪念体了。”
　　【没错，以前遇到的邪念体脑袋就不会转弯，坚持认为是宿主你隐藏了星耀能量。】
　　系统认同的说道。
　　邪念体似乎没有听见巡音的吐槽，它继续说道：“我倒是有些小看你了，不过并无大碍，你既然能够认出我这具身体的身份，那么想必也应该知道她的实力吧？”
　　“啊，我知道，毁灭一个纪元文明，重启了世界的存在。”巡音点头说道。
　　闻言，邪念体嘴角翘起，说道：“歌姬，你的实力非常不错，绝对比‘故乡’那边人类的什么黄昏，毁灭级要厉害，但也就那样了；面对可以轻易毁灭世界的我，你也只是稍大一些的麻烦而已。”
　　眨眨眼，巡音说道：“我刚刚还说你不蠢，结果又来了。”
　　邪念体皱眉：“什么意思？”
　　“你既然知道我拥有另一种力量，那么你认知中的力量对比能够套用到我身上么？你怎么就认为我打不过你了？”
　　“呵~”邪念体嗤笑一声，说道：“我还以为你打算说些什么呢？结果就这些？那我不妨告诉你，歌姬，刚刚我那几下攻击都没有认真，完全是随便用出来的，就好比一个人伸懒腰那样随意。”
　　说完，邪念体双手拉开，做出了一副拉弓射箭的动作，而随着这个动作出现，一个由白光组成的弓箭出现在邪念体的手中，拉动弓弦，白色的箭矢凭空出现，准心对准巡音之后，邪念体说道：“现在，我只要稍微加强点力量，提升点速度，这场战斗就会宣告结束了。”
　　弓箭拉满，箭矢蓄势待发，邪念体轻声说道：“再见了，歌姬。”
　　话音落下，邪念体拉住弓弦的右手松开，白光箭矢瞬间飞出，下一瞬就出现在巡音的眼前。
　　“啪。”
　　然而这神速的一箭，被巡音抓在了手心，然后在邪念体惊讶的目光之中将其捏碎。
　　巡音手中的光箭矢化作了粒子，慢慢消失不见，随后巡音说道：“关于实力这一点，只能说很巧，因为，我也隐藏了一点呢。”话毕，巡音周身的金色气焰膨胀了一圈。
　　【……隐藏了一点？】
　　巡音面色不变的点头说道：“嗯，一点。”
　　【……你这个一点，怕是亿点吧？宿主。】
　　某已达神之境的家伙没有吭声了。
　　系统无言以对，宿主你这……平时看起来有些木讷，不怎么喜欢说话，但皮起来也毫不含糊啊。
　　活动了下手腕，巡音收腰提气，金色气焰非常配合的喷发而出：“别眨眼啊。”
　　看着巡音那副自信满满的样子，邪念体恼怒了起来，厉声喊道：“少在那里沾沾自喜了！既然你这么自信，那么就让你见识见识毁灭世界的力量！”
　　说完，邪念体右手朝前一挥，白色的光芒开始闪耀，它的身后浮现出了无数的箭矢，犹如王之财宝一般。
　　接着，左手对准巡音并虚空一握，地面开始晃动，无数的光带破土而出，这些光带将巡音包围，然后死死捆住了巡音。
　　“死吧。”话音落下，那漫天的箭矢便朝着巡音袭去。
　　看着袭来的箭雨，巡音笑了笑，随后双手发力，“噼啪！”一声，光带应声而碎，巡音迎着漫天箭矢冲向了邪念体，同时说道：“我也不怎么想玩了，拿出你的全部实力来！不然，就请你退场吧！”
　　“咚！”“噗啊~！”
　　漫天的箭雨无法阻挡巡音的脚步，巡音高喊着并在眨眼之间就接近了邪念体，随后一拳狠狠砸出。
　　邪念体化做一颗流星砸进了地面，扬起了数米高的烟尘，同时呆在远处的卡莲等人又一次感觉到了地面晃动。
　　“咳咳……咳！”将刺鼻的烟尘挥开，捂着受到攻击的腹部，邪念体面色异常难看：“可恶的歌姬！这到底是什么力量？她的实力很不对劲，咳咳……”
　　邪念体虽然现在心态有些爆炸，但它还没有彻底被愤怒冲昏头脑，借助着烟尘没散的这段时间，它开始思考，吃过一次瘪它可不想再吃的第二次，巡音的实力明显不一般，自己提升了好几次力量强度，但对方都可以立即追上，排除遇强则强这种荒唐的可能性，那么最大的可能就是，这个歌姬她，本身就有这等实力。
　　所以只要自己提升了力量，并不超出对方的上限，那么她就可以瞬间发挥出相同等级的实力。
　　而现在的问题是：“这个该死的歌姬，她实力到底是什么等级？难道也是可以爆星的级别？”说完，邪念体又摇了摇头：“不不，不太可能，可以轻易破坏星球这等实力的强者不可能那么轻易遇到，我去过那么多个世界，也就这个世界能量等级最高，然而这个世界也只诞生出来了这一个终焉律者其实力可以爆星。”
　　思考了半天，邪念体也想不出一个合适的答案，最后一甩手说道：“我还就不信这个歌姬实力真的可以和我……”
　　“和你什么？”
　　“！”瞳孔剧烈收缩，邪念体转身挥拳一气呵成，拳风呼呼刮起。
　　然而却挥空了，并且在拳头挥空的那一刻，邪念体看见一个拳影出现在了自己的眼前。
　　“咚！”“唔呃！”
　　一拳将邪念体从烟雾中打出来，巡音自己也立刻冲出烟雾，看着倒飞出去的邪念体，说道：“战斗的时候还发呆，是对你自己实力的自信，还是……傻？”
　　说完，巡音爆发出高速追上了邪念体，又是一拳击出。
　　“咚啪~”不过这一次，并不是那种沉闷的打击声，而是一种类似于打在瓷砖地板上的声音。
　　看着自己的拳头打在一个光带之上，巡音没有惊讶，反而露出微笑说道：“终于反应过来了？”
　　“呸！”吐掉嘴里的鲜血，邪念体不悦的看着巡音说道：“歌姬，别太嚣张了。”
　　说完，邪念体双手一甩，把巡音推开后，说道：“我要看看你是不是真的拥有能够和我匹敌的力量，反正我也打算回‘故乡’看看，这个世界也就没有存在的必要了。”
　　邪念体手中的光带化作粒子消散，随后它开始拉升高度，之前有说过，这个被邪念体占据了身躯的终焉律者，她身上有着很多橙色的纹路，尤其是额头前的菱形纹路特别显眼，另外还有她的头顶，那个像是天使光圈一样的圆环。
　　当邪念体上升到一定高度之后，它缓缓停下，俯视着看着巡音，身上那些诡异的橙色纹路开始发光，双眼之中失去了高光，并且散发出了橙色的光芒，邪念体缓缓抬起双手，一个小型的星球出现在了它的手中，被其捧起。
　　【卧槽！宿主！快点阻止那个家伙，它这是打算毁掉这颗星球！】
　　巡音一愣，这就打算毁灭世界了？撇撇嘴，巡音也没有拖延，金色气焰爆发，随后瞬间冲向了邪念体，拳头带着势不可挡的力量挥了出去。
　　“没用的，歌姬。”看着冲过来的巡音，邪念体淡然的说道。
　　“嘭！”仅仅一句话自然不可能阻止巡音的攻击，拳头没有任何停顿，笔直的击中了邪念体……的护盾。
　　皱眉看着那一层半透明的护盾，巡音一时间没有说话。
　　邪念体则是露出浅浅的微笑，说道：“果然你的实力不足以和我匹敌，爆星级别的强者怎么可能如此简单的就让我遇到，呵呵……”邪念体此时的心情非常不错，仿佛把之前吃过的瘪都讨了回来，轻笑完后，它接着说道：“那么，歌姬，你就和这个世界的人类一起去死……噗啊！”
　　“喀啦~”护盾破碎，巡音的拳头继续向前，准确无误的击中了邪念体的脸蛋。
　　这一次邪念体没有被击飞，它痛呼一声后，手中那个看起来高大上的星球缩影消失不见，身形也踉跄的往后退了一段距离，接着就愣在了原地。
　　甩了甩拳头，巡音说道：“破罐子破摔么？为了防止意外发生，我也不试探你的实力到底有多强了，结束战斗吧。”
　　话音落下，没有任何特效，也没有任何动静，巡音出现在懵逼的邪念体身前，朴实无华的挥出了一拳。
　　“咚~！”沉闷的响声再度传来，其强劲的力道虽然肉眼不可见，但却以另外一种形式表现了出来，邪念体身后的云朵“让”开了一条道路。
　　收回拳头，巡音一个转身，反手一拳砸中了邪念体的脸蛋吗，并将其击飞。
　　邪念体倒飞出去的一瞬间，巡音身形也跟着一闪，出现在了邪念体倒飞的途径之上，抬腿一脚将其踹的更高。
　　气焰爆发，一瞬追上了升空的邪念体，双手合握，重重砸下。
　　远在地面的卡莲等人，此刻便看见了一颗流星坠落。
　　“流星”砸进地面，大地开始震动，卡莲等人站立不稳，全部狼狈的趴在了地面，同时祈祷自己所在的位置不会被波及。
　　不过老天似乎没有听到他们的祈祷，就在大地的震动逐渐开始停止之时，远处的烟雾一个黑影冲了出来，并且笔直的飞向了他们，仔细一看，正是顶着终焉律者身躯的邪念体。
　　“咳咳……咳噗，该死！这个可恶的歌姬实力太不对劲了，竟然用拳头打破了我的防御。”擦掉嘴角的鲜血，邪念体看向傻眼的卡莲等人，说道：“之前你不是护着这几个人类么？那我就用他们做人……”
　　如意算盘打的是不错，然而话还没说完，一个金色的影子出现在它的视线之中，下一刻，它就感觉自己的脑袋被抓住，同时一股无可阻挡的力道自上而下传来。
　　“嘭！”巨响传出。
　　原来是邪念体在即将抓住卡莲的那一刻，巡音即刻赶到，并且摁住它的脑袋让其和大地母亲来了一次亲密接触。

第三十四章 终焉律者
　　一半陷在土里面的视线，鼻子被土地灰尘的味道占据，以及身上传来的疼痛感，这些都让邪念体懵逼不已。
　　“嗡~”
　　湛蓝色的气功弹出现，巡音将其对准被自己摁在地面里的邪念体：“在你死前，我问一句，身为邪念体的你为什么会出现在异世界？”
　　话音落下，被摁在土里面的邪念体颤抖了一下，接着双手撑着地面，打算挣脱巡音的压制，不过可惜，它并没能成功。
　　“不回答么？”说完，巡音摇了摇头，手上的气功弹就准备送给邪念体。
　　邪念体面容有些扭曲，从余光中它可以看到那个危险的能量球即将和自己接触，害怕和屈辱两种情绪无限扩大，最后是屈辱这种情绪占据了上峰，想它获得这幅身体，并得到了这无比强大的力量以后，就走上了无敌的道路，没有任何人是它的一合之敌，但现在，它的攻击不但没能奏效，刚刚打算爆发力量将这颗星球抹去，也被巡音打断，现在更是非常狼狈的被人摁住脑袋，半边身体都陷进了地面。
　　越想越气，越气越想，最后屈辱转变成愤怒，因为愤怒邪念体双手深深抓紧地面，它低声喝道：“歌姬！别太嚣张……噗！”
　　巡音摁住邪念体的左手加大了点力道，让邪念体与地面接触的更加全面，然后还说道：“别乱动。”
　　嘴巴被泥土灌进，邪念体此时的愤怒已经突破了max值。
　　这时，地面开始震动，邪念体身上那些橙色的纹路又开始散发出光芒起来。
　　“噗！”突然，巡音身边的土地破开，一条光带迅速刺出，目标直指巡音的脑袋。
　　一偏头轻松将其躲过，不过攻击并没有结束，越来越多的光带破土而出，开始想着巡音发动突袭。
　　“轰！”又躲过了几个光带的突袭，巡音眉头一皱，气焰爆发直接将所有的光带冲散，随后说道：“别挣扎了。”话毕，巡音不再磨蹭，右手的气功弹命中了邪念体，耀眼的光芒开始爆发，巡音抓起一旁懵逼的三人立刻闪身退开。
　　“嘭！轰隆隆~~~~”
　　看着不远处爆炸的火光，卡莲咽下一口唾沫，直至那刺耳的爆炸声进入她耳中之后，卡莲才从一连串的懵逼之中回过了神，揉了揉还有疼痛的屁股，站起身，本来他们应该被这爆炸波及才对，不过在爆炸的瞬间，巡音带着他们三个人远离了爆炸范围。
　　看着眼前这个金色的人影，卡莲一时间不知道该怎么搭话。
　　就在卡莲犹豫着要不要说点什么的时候，爆炸的火光已经缓缓消失，被漫天的烟雾取代。
　　但俗话说得好，有烟无伤，几条光带瞬间冲出了烟雾，在空中玩了好几个九十度直角转弯，然后来到了巡音面前。
　　“没有死嘛？”巡音呢喃了一句，随后右手一挥，正好挥中那些光带，强大的力道将其扫飞。
　　此时邪念体狼狈的身影飞出烟雾，身上布满伤口，不过并没有什么严重的伤势，而那些小伤也在不断愈合着。
　　既然没有死，那就补刀，这么想着，巡音身影一闪直接消失在原地，下一刻出现在了邪念体的面前，右拳击出。
　　“咚！”
　　巡音的攻击没有阻碍的打中了邪念体，但这次的拳头却没有造成预想中的效果，什么倒飞出去，还是被力道给打的旋转三百六十度这些情况都没有出现，邪念体仅仅是被拳头打的脑袋一偏而已。
　　见状，巡音笑了起来，说道：“嚯？认真起来了？不再自视甚高的瞧不起我这个歌姬了？”
　　邪念体顶着巡音的拳头，缓缓将脑袋转正，然后说道：“我很不想认同你这句话，并且现在我也非常的愤怒，但可能这就是人类所说的愤怒到极致的时候反而会冷静下来，再看不清楚现状，等待我的就是死亡了。”
　　看着眼前带着浅浅微笑的巡音，邪念体的怒火就源源不断的冒出，但正如它之前所说的那样，虽然它现在很愤怒，但却异常的冷静，眼前这个可恶的歌姬不是它能够靠着实力碾压的，反而很有可能自己翻车，毕竟它根本不知道巡音的真正实力究竟如何。
　　打开巡音的拳头，邪念体拉开一些距离，身上被火焰包裹起来。
　　“火焰？”巡音疑惑的歪了下头，说道。
　　这个终焉律者的能力到底是什么？怎么又冒出火焰来了？巡音摆出起手式，同时内心想道。
　　邪念体缓缓抬起手，随后朝着巡音的位置“啪”的弹了个响指。
　　“轰！”熊熊火焰直接在巡音身边凭空燃起。
　　炙热的气浪扑面而来，巡音皱了下眉头，气焰爆发瞬间脱离了火海，然而刚出了火海，巡音就看见两条火蛇紧随而至，同时一阵危机感突然冒出。
　　没等巡音找寻这阵危机感的来历，咆哮的火蛇已至，张开了狰狞了巨口，打算吞下巡音。
　　“喝啊！”巡音双手握拳置于腰部两侧，随后一声厉喝，狂暴的金色气焰直接将这凶狠的火蛇冲散。
　　之前一直都是巡音瞬移般出现到邪念体的面前，这一会儿反了过来，火蛇被金色气焰冲散的瞬间，邪念体出现在了巡音面前，并且它右手被火焰包裹，形成了一个火焰尖刺，刺向了巡音。
　　“啪嗒！”尖刺被巡音左手架住，同时巡音说道：“速度确实快了不少，威力也很强，但还不够。”说完，一拳头砸向了邪念体。
　　来不及躲闪，邪念体又被巡音一拳打飞了出去，手中的火焰尖刺也因此消散。
　　巡音立刻追上了倒飞了邪念体，左手抓住了邪念体，然后右手握拳如同打桩机一样，不断攻击着邪念体。
　　“怎么啦？不是说你现在很愤怒么？说要弄死我么？怎么和之前并无区别啊？”巡音的攻击没有停歇，嘴上也说着嘲讽意味十足的话语。
　　此时的邪念体，全然没有了身为一个毁灭了文明的强大存在，俯视众生的那种超然感。
　　也不知道邪念体被巡音连绵如雨的拳头击中了多少次后，“啪”的一声轻响，巡音的拳头被拦住了。
　　“咔咔~”正打算说些什么的巡音，却发现，以邪念体接住自己拳头的手掌开始，不断有冰霜蔓延而出。
　　“冰？你这终焉律者的力量还挺多的啊。”
　　虽然终焉律者的样貌很不错，但巡音可不会有什么玲香惜玉的想法，这具身体里面可是潜藏着一只邪念体，因此巡音下手也毫不含糊，原本漂亮的脸蛋已经肿了起来，邪念体有些口齿不清的说道：“呵呵，还有更多的惊喜等着你呢。”
　　话音落下，邪念体身上开始发出“噼啪”声，紫色的雷霆出现，并且顺着巡音抓住它的左手往上蔓延。
　　接着，巡音又感觉自己的身体猛的一沉，身形踉跄了一下，随后巡音说道：“雷霆完了之后又是重力吗？”
　　【宿主，看这情况，终焉律者至少有着其他所有律者的能力，而至于有没有其他的能力我就不清楚了。】
　　听见了系统的声音，巡音微不可查的点点头，能力多确实很麻烦，但……
　　“轰！”金色气焰爆发，巡音说道：“无论你的能力再怎么多，我只要用绝对的力量就可以破坏掉。”说完，巡音浑身一震，什么雷霆，冰霜，重力啥的全部被破除。
　　金色气焰再度变成了喷射状，蓝色电弧开始乍现，眼神一凝，巡音再次向邪念体发动了攻击。
　　一记直拳击中邪念体的腹部，“嘭！”的一声巨响之中，邪念体后方的大地之上刮起一阵狂风。
　　左手接上，一记上勾拳打中邪念体的下巴，两人头顶的云层被打散。
　　接着巡音微微抬起右脚，金色的气焰开始朝着巡音的右脚汇聚，随后巡音以左脚为轴，一个三百六十度旋转后，右脚踹中了邪念体。
　　“咚！！！”巨响传来的同时，大坑之外，远方的山脉，只要是在那个方向的，全部被移为了平地。
　　“咳啊！”鲜血，从邪念体的嘴中吐出。
　　巡音一把抓住因为失去了力气，而开始向地面坠落的邪念体，单手捏住邪念体的脖子，并将其提了起来，巡音说道：“该说再见了，邪念体。”
　　“歌姬，你敢……”“噗！”
　　邪念体的话语没有说完，就被打断，它双眼陡然瞪大，一阵剧痛开始传来，但由于它被巡音掐住了脖子不好低头，只能通过余光来确认，而这一确认，它就看见巡音的拳头打穿了它的腹部，那阵疼痛就是来自于腹部。
　　“呃……”邪念体的视线看向巡音，右手微微抬起，但很快就以更快的速度垂落，愤怒的眼神缓缓平息，高光从它的眼中消失不见。
　　气的感知之中，属于邪念体的气息开始缓缓消失：“结束了。”
　　【不，宿主，我觉得你还是再补几刀好点。】
　　一愣，巡音问道：“为什么？”
　　【你看啊，宿主，刚才我不是说终焉律者应该有着其他所有律者的能力，而其他的律者之中，第六律者是死之律者，有着掌控生死的力量，我就怕邪念体靠着这个能力突然复活。】
　　系统的话语结束，这时巡音也想起来了，小梅和她介绍过有哪些律者，其中确实有提到第六律者，死之律者。
　　于是点点头，巡音将左手上不知道死没死透的邪念体往空中一抛，然后右手朝着上方一推，湛蓝色的能量光柱自手掌心朝着上方喷射而出。
　　瞬间，邪念体的“尸体”被光柱吞噬。
　　【被气功弹直接命中，就算是终焉律者，也应该没了吧？】
　　“不，没有。”说完，巡音立刻转身一拳打出。
　　“嘭！！！”
　　看着眼前和自己对了一拳的人影，巡音还是有些惊讶，说道：“虽说知道你应该会有死之律者的能力，但没想到还真给你复活了。”
　　“……”
　　巡音神色突然一愣，随后皱眉说道：“这股气，你……不是邪念体了吧？”
　　“……是说我体内那团负面情绪的聚集物么？它暂时沉睡了。”一阵有些空灵的声音传来。
　　看着眼前这个人影，巡音眯了下眼睛，随后问道：“那你是谁？终焉律者本人？”
　　“用你们人类的话来说的话，没错。”
　　还真是？巡音一愣，那只邪念体不是说被它占据了身体的人，那个人的一切都会被邪念体它所拥有，现在又是什么情况？
　　“你这是什么情况？邪念体竟然没有把你的意识抹去？”
　　终焉律者平静的看着巡音，此时她身上的纹路，包括双眼都泛起淡淡的橙色光芒，之前邪念体控制这副身躯的时候，巡音可以很明显的感觉到邪念体的情绪，但现在，从那双淡然的眼神中，巡音看不到任何的情绪波动。
　　“那团负面情绪物确实有想把我的意识抹除，只不过我动了些手脚，让它以为我被它抹除了。”
　　这还可以动手脚的？巡音皱了下眉头，又说道：“不对，你既然都可以让邪念体以为你被它抹除了，那为什么还会被邪念体占据身躯？”
　　“人类，你称呼那团负面情绪集合物为邪念体么？嗯……我确实被邪念体这种存在给占据了身躯，当时，那种漆黑的力量在一瞬间就将我的意识破坏，这种力量确实厉害，就算我有着神给我的力量，也无法反抗，无奈我只能先争取保全自己，将意识陷入了最深层，然后欺骗了一下邪念体，让它认为我已经消失。”
　　“本来我以为我醒来的可能性很低了，却没想到，这个抢夺了我身体的东西，被你这名人类击败了。”终焉律者说话的时候，眼神始终盯着巡音，甚至连眼睛不曾眨一下。
　　被那双淡然的眼神盯的有些发毛，巡音说道：“这么说，你得感谢我让你‘复活’咯？”
　　终焉律者点点头：“没错，这点上我确实需要感谢你，人类。”
　　说完，终焉律者还真的朝巡音微微低头，表示了感谢，接着再次抬起头，说道：“现在，邪念体陷入沉睡，我有时间去解读那种漆黑的力量，然后让它彻底醒不过来；不过在那之前……”
　　突然，巡音有种不好的预感：“在那之前？”
　　天空突然昏暗了下来，终焉律者身上的纹路散发出更加鲜艳的光芒，她继续说道：“在那之前，人类文明就先毁灭掉吧。”
　　话音落下，雷霆如雨点一样开始砸下，四周出现数个龙卷风破坏着地面上的一切，地面也在不断出现深不见底的裂缝，不远处的一座高山竟然直接变成了火山，开始大批量制造岩浆，然后在这乱七八糟的局面之下，巡音还看见天空下起了大雪。
　　这些景象出现的太过突然，也很乱，不过这些景象组成了一副末日般的绘卷。
　　这时，系统吐槽了一句：【邪念体真是丢脸，这才是终焉律者登场该有的景象。】

第三十五章 回到未来
　　吐槽归吐槽，面对这般末日景象，办法还是要想的，不然照这个样子下去，世界就真毁灭了。
　　侧身躲掉一道袭向自己的雷电，巡音皱眉看着终焉律者，她制造出来的这些乱七八糟的东西对巡音威胁并不大，主要是麻烦，刚才有几次巡音想冲过去，但终焉律者仿佛知道不能让巡音近身一般，只要巡音有所动作，就会有无数的东西袭来。
　　比如天降雷电啊，产生新的龙卷风刮来，巡音周身附近的重力猛然增加，又或者是气温骤降，等等，总之各种东西来阻扰巡音，而当巡音成功靠近了终焉律者的时候，她一个闪现又拉开了距离，然后继续用各种玩意儿来阻扰巡音；当时，巡音就胯下了个脸，系统更是直呼卧槽。
　　随手将一块被风刮起来的石块打碎，巡音说道：“能力多还真是麻烦。”
　　很显然，终焉律者本人还是要比邪念体会玩一些，也不知道是不是邪念体代打的时候，她躲在背后偷看，总之她很清楚，知道眼前这个人类可以伤害到她，决不能轻易让巡音靠近自己。
　　终焉律者并没有聊天的打算，她就静静的看着巡音，随时做好准备，巡音一动她也动，巡音不动她不动。
　　见对方明显是打算跟自己耗下去，巡音咂咂嘴，随后伸出右手食指和中指放在眉心处，瞬间就用气锁定了终焉律者的位置，下一刻“唰”的一下，巡音消失在原地并出现在终焉律者的身后。
　　视线变换之后，巡音直接上前，一拳打出。
　　“咚！”没有反应过来的终焉律者被这一拳打实，一口鲜血喷洒而出。
　　趁胜追击，巡音左右开弓，高速的连打落在了终焉律者身上。
　　连打持续了一段时间，终焉律者愣是一声惨叫都没有发出，只有闷哼和吐血声，当巡音的连打停止之时，她已经摇摇欲坠，随时会从空中坠落下去，那散发着橙色光芒的奇怪纹路也变得黯淡起来。
　　顶着一副奄奄一息的脸蛋，终焉律者有气无力的说道：“人类，你……”
　　“别人类不人类的了，再见吧。”打断了终焉律者的话语，巡音一个高抬腿，同时身上金色的气焰喷发，蓝色电弧炸响，下一刻高抬的右脚狠狠砸下。
　　“嘭！咚~！！！”
　　随着终焉律者化作了“一块陨石”砸进地面之后，那些如同末日般的景象开始停止，雷电不再劈下，火山不再喷发，龙卷风停止肆虐，大雪也渐渐停息。
　　看着地面那个深不见底的洞穴，巡音揉了揉脑袋，说道：“有些用力过猛了，这终焉律者别被我给踢到地心里面去了啊。”
　　说完，巡音听着系统在自己脑海里的吐槽，飞进了那个洞穴之中。
　　不远的某处，卡莲、奥托和面具已经不知道掉那里去了的阿瑟爷爷，三个人此时灰头土脸的，像是在泥地里面打了滚一样，身上还有不少伤痕，这些是被那些胡乱劈落的雷电打中造成的。
　　三人面面相觑，看着巡音消失的方向，卡莲最先出声，她问道：“我们……该怎么办？”
　　另外两人没有回话。
　　卡莲又继续说道：“奥托，你不经常说自己的智慧无人能敌么？快点告诉我现在该怎么做？”
　　同样灰头土脸的奥托，听见了自己女神的提问，他虔诚的说道：“噢~我的女神，此情此景已经超出了我的认知，这幅末日来临的景象，摇摇欲坠的大地，这些种种，我认为已经不是智慧能够解决的了。”
　　卡莲额头冒出黑线，说道：“能简单点说明吗？奥托。”
　　“当然可以，简而言之就是我也不知道该怎么做。”
　　送给奥托一个白眼，卡莲看向自己的老师兼长辈的阿瑟爷爷。
　　阿瑟就很老实，面对卡莲那疑问的眼神，他很干脆的摇了摇头，道：“卡莲小姐，现在这一切都超出我这把老骨头的见识，崩坏兽我就已经认为很可怕了，一击就可以毁掉一栋房屋，但那个什么终焉律者直接毁掉了城市，之后打斗造成的这些大地断裂，大山被移平什么的，我这个老骨头没有被吓晕过去，都算不错的了。”
　　叹了口气，卡莲无奈的看了看天空，然后便小心翼翼的移动到离她最近的一个缝隙边上，往下看去，漆黑的石壁一直衍生，而在最深处一抹鲜红的颜色进入了卡莲的视线中。
　　“咕噜~”咽下一口唾沫，卡莲退了回来，说道：“那红色的东西是岩浆吧？巡音小姐和对方战斗竟然将地面都打碎，而通过这些裂开的缝隙，岩浆都可以看到；巡音小姐到底有多强啊？不知道和神州的仙人比起来如何？”
　　这个问题无人回答。
　　————视线切换中————
　　另一边，巡音顺着洞穴不断往深处飞去，同时气牢牢的锁定着终焉律者的气，只不过，现在终焉律者的气非常微弱，微弱到随时可能消失的程度。
　　一阵热浪吹来，巡音的视线也一下开阔了起来，看着下方冒着气泡的岩浆池，巡音停下身形开始寻找起终焉律者的位置。
　　很快，终焉律者就被巡音给找到，看着对方所在的位置，巡音一下有些懵。
　　“……”沉默了一下后，巡音说道：“不愧是毁灭了一个纪元的存在啊，竟然在泡岩浆，而且还没有任何防护措施。”
　　要知道就算是巡音，如果不在身体表面用气造一层防护罩的话，被岩浆碰到也是会受伤的。
　　【行了宿主，别吐槽了，快点把终焉律者送走吧，过去已经改变了那么多，也不知道未来怎么样了？】
　　点点头，巡音也不想继续拖延了，她还惦记着回去吃圣芙蕾雅学园的食物呢。
　　“嗡~”一声轻响，巡音的右手上气剑衍生而出，刺中了岩浆中奄奄一息的终焉律者，微微用力将其捞了出来。
　　虽然说要解决掉终焉律者，但是巡音可没打算直接动手，鬼知道现在是地下多少米的深度，万一巡音的攻击刺激了一下地心，那可就好玩了。
　　右手用气剑吊着终焉律者，随后左手朝着终焉律者，控制气对着她一震，终焉律者身上的岩浆全部被吹散，这时，巡音才用手直接抓住了终焉律者，随后瞬间移动准备，迅速找到了卡莲的气，下一刻巡音的身形便从这个地下不知道多少米深的地方消失不见。
　　“唰~”一声轻响，巡音回到了地面之上。
　　“啊啊啊！”
　　看着发出尖叫的卡莲，巡音沉默了一会儿后，说道：“别叫了。”
　　尖叫声夏然而止，卡莲缓缓睁开眼，发现是巡音之后，松了口气，拍着胸脯说道：“呼~原来是巡音小姐啊，我还以为又是崩坏兽呢。”
　　“崩坏兽？算了，你怎么一个人？奥托他们的气……”巡音闭上眼感知了一下，迅速找到了奥托的气后，巡音睁眼继续说道：“他们两个人的气怎么那么远？你们遇到了什么事情？”
　　“说起这个啊！巡音小姐你知道嘛？本来这里就非常危险，到处都是你们战斗余波造成的坑洞，最中间那里还有更大的裂缝，有这些坑洞也就算了，我小心点移动就可以，但刚刚巡音小姐你消失没多久，突然冒出了大量的崩坏兽，晃动的地面直接开始塌陷，这也导致我和奥托他们分开了。”
　　闻言，巡音也四处打量了一下，确实，周围出现了不少崩坏兽，但由于地形问题，它们无法靠近，不过有些能够飞行的崩坏兽还是发现了巡音和卡莲，转头就朝着她们飞过来。
　　“唔哇！怎么有那么多会飞的崩坏兽啊？！刚刚还没看见这么多的。”
　　【正好，宿主，带上卡莲，我们立刻回到未来去吧。】
　　“带上卡莲？为什么？”
　　【之前是因为能量不够带人，所以也就没考虑把卡莲带回去，但现在宿主你都和终焉律者打了一架，还打赢了，我这能量直接爆表了；并且把卡莲带回去也可以尽量减少对未来的改变，避免出现太多未知状况，如果不把卡莲带回去，最有可能的就是琪亚娜，也就是K423不会诞生。】
　　【我们这么直接回去，让奥托以为卡莲死在这里了，这样很大概率他就又会走上复活卡莲的道路，虽然细节可能会有所改变，但只要整体方向不变，就没有问题。】
　　听完，巡音拖着下巴思考了一下，随后点点头，说道：“嗯，就这么办吧。”接着，巡音一个气功波带走了终焉律者，然后站在原地等待了起来，看看终焉律者是否还会再复活。
　　等待的途中，巡音不断把飞过来的崩坏兽消灭掉，大约过去了五分钟的样子，没有看见任何终焉律者复活的征兆，看样子是真的死掉了。
　　为了以防万一又等待了几分钟，任然没有复活的预兆，于是巡音让系统开启了时间穿越功能，伸手抓住懵逼的卡莲，下一刻两人消失在了这个时代。
　　未来；具体时间是巡音和丽塔说要稍微离开一下的五分钟后。
　　此时在训练场的众人都还没有离开，她们已经发现巡音突然消失不见，但在小梅的解说之下，压下了疑惑，静静等待。
　　“喂，是叫小梅吧？你说几分钟后巡音就会回来，现在都已经过去了五分钟左右了，怎么还不回来？”德丽莎跺跺脚，转头朝着小梅问道。
　　虽然现在巡音是S级女武神，但德丽莎还是认为巡音很可疑，奇怪的实力，奇怪的战斗方式，还有之前和逆熵盟主的对话，以及那些未来发生的事情，这些都是疑点，因此这会儿巡音突然消失不见，她还是有些担忧的。
　　“急什么啊，德丽傻小姐，最多也就十分钟，十分钟你都等不了么？”小梅挥挥手说道。
　　眉头一挑，德丽莎说道：“你是不是喊错了我的名字？”
　　“没有没有，你的错觉，德丽莎小姐。”小梅摇头说道。
　　狐疑的看了眼笑眯眯的小梅，哼了一声后，德丽莎说道：“希望等下你们最好能解释一下为什么。”
　　“解释什么为什么？”
　　“解释巡音为什么突然消失啊，前一秒我还看见巡音和小梅，还有丽塔你们两个人说话，我一眨眼人就不见了，你别跟我说巡音是鬼鬼魂，来无影去无踪。”
　　“哦，我是穿越时间回到过去救人去了。”
　　“小梅！我告诉你，别把我当傻子啊！什么叫做穿越时间？回到过去？你不要……”
　　“打断一下，德丽莎小姐，刚刚不是我和你在说话。”小梅突然说道。
　　德丽莎一愣，抬起头看向小梅，而也就是这么一抬头，她也看见了另外两个人影，一个就是巡音，另一个，德丽莎打量了一会儿后，深深皱起眉头，这人又是谁？为什么自己会感觉到一丝熟悉的感觉呢？
　　巡音摊摊手，说道：“我确实是回到了过去，德丽莎，给你介绍一下，这位你应该听说过，她就是卡莲·卡斯兰娜，五百年前最强的女武神，奥托最重要的人，以及，你体内DNA的源头。”
　　介绍完毕，主角组三人好奇的看着卡莲，小声讨论着巡音是不是真的回到了过去啥的。
　　而丽塔，虽然她没有什么太大的反应，但是眼神之中露出了深深的震惊，她可是见过卡莲·卡斯兰娜的照片，眼前这个人和照片里面的一模一样，丽塔不禁在内心想道：巡音大人，真的回到了过去，并且把卡莲小姐救了回来？
　　其次，便是德丽莎了，她最先惊讶的不是卡莲这个人，而是巡音竟然直接说出了她的身世。
　　但很快，她释然的想道，巡音身为S级女武神，那么权限肯定很高，知道自己的来历不奇怪，然后就把目光看向了卡莲，她皱着眉头看着卡莲，一会儿后问道：“你真的是卡莲？”
　　闻言，卡莲笑了笑，说道：“对啊，我就是卡莲，卡莲·卡斯兰娜，你好啊，小妹妹。”
　　“我不是小妹妹！我已经……”话语突然停止，因为德丽莎猛然想起，要是眼前这个人真是卡莲，那么按理来说，年龄还真就比她大。

第三十六章 侵蚀世界的大树
　　看了眼带着微笑的卡莲，小梅飞到了巡音肩膀上，问道：“宿主，你怎么把卡莲也带回来了？按理来说系统的能量应该不够带两个人回来才对，宿主你在过去干了些什么？才能让系统收集到足够的能量。”
　　“详细的情况，小梅你自己去问系统吧。”
　　“好吧，那我去问问系……哎等等宿主，你这是打算去哪啊？”小梅点点头，随即就准备去问系统发生了啥，但自家这个宿主却突然转身朝着训练场的大门走去，小梅连忙喊道。
　　“出去看看，我感觉到了一股非常庞大的气笼罩着这个世界，穿越回到过去之前，是没有这股气的。”
　　一股庞大的气笼罩了世界？小梅一愣，什么意思？
　　巡音继续说道：“我想应该是过去被改变，影响了未来，所以诞生了这一股之前所没有的气。”说完，巡音动身，继续走向训练场的大门。
　　“嘭！”
　　巡音走到了大门之前一把将其拉开，然后让开身位，一个人影正好冲了进来，但对方可能没有想到大门会自己突然打开，脚步一乱，跌跌撞撞的往前跑了几步。
　　人影及时控制身子，单腿往前跳了几步后，才避免自己摔倒的下场，松了口气，人影转头看向巡音，问道：“你是？”
　　“巡音流歌，你好。”巡音点点头，自我介绍道。
　　“哦哦，巡音小姐你好，不过这还真巧啊，没想到我就要推开门的时候，巡音小姐你也刚好拉开门，幸亏反应及时，不然就得摔一跤了，哈哈……”人影愣愣的点点头，随后摸着后脑勺尴尬的笑了笑说道。
　　“姬子？你怎么来了？”这时德丽莎走了过来，朝傻笑着的人影说道。
　　“喔，德丽莎你出现的正好，我是来找你的，外面出事了！”
　　“出事？”德丽莎冒出问号：“能出什么事？我这边也发生了不少事情，看见这位了么？”
　　姬子看向德丽莎手指的方向：“嗯？巡音小姐怎么了？”
　　“唉~”德丽莎叹了口气，随后说道：“姬子！前些天总部发出的通知你给忘记了？新上任的一名S级女武神的事，那名S级女武神就是巡音。”
　　一愣，姬子看向巡音皱起眉头，托着下巴思考了起来，一会儿后，一砸手掌，露出恍然大悟的神色：“喔喔！想起来了，确实有这么一个消息，哎呀~没想到巡音小姐你就是那名S级女武神啊，啊哈哈，咳咳……”正了正神色，姬子认真说道：“你好，我叫无量塔姬子，极东支部所属。”
　　“互相认识就先到这吧；姬子，因为这位最新也是最强的S级女武神，我这里发生了很多事情，比如瓦尔特老师确实就是逆熵盟主一事，还有穿越时间回到过去救人等。”
　　姬子眨了眨眼睛，像是看傻子一样看着德丽莎，说道：“德丽莎，你是不是昨晚看漫画看得太晚，没有睡清醒啊？”说着，姬子弯下腰，打量了一下德丽莎的脸蛋，说道：“没有黑眼圈，看着不像睡眠不足啊，怎么净说胡话呢？”
　　“＃！”
　　姬子继续说道：“德丽莎，瓦尔特老师他是无辜的，你自己不都确认了无数遍了吗？这会儿怎么又旧事重提了啊，还有，哈哈，穿越时间回到过去？要真有人可以做到这些事情，世界上也就没有那么多不愉快的事情了。”
　　德丽莎眼角狂跳，忍着怒火说道：“姬子，穿越时间回到过去这是不是真的我也持怀疑态度，但是，瓦尔特老师是逆熵盟主这一事，倒是千真万确，因为就在前段时间，瓦尔特老师他已经承认了自己的身份，并且离开了。”
　　见德丽莎不像开玩笑，姬子问道：“真的？”
　　“真的，你可以去看监控，就看我办公室走廊外的监控就可以了；那么，姬子，你之前说的出事了，是什么事？”
　　“哦对！差点就给忘记了。”说完，姬子抓住德丽莎的手就把她往外拽。
　　“哎？哎哎！姬子你干啥？”
　　一边将德丽莎往外拖去，姬子一边说道：“情况有些麻烦，比起听我慢慢解释，还不如让你亲眼去看看，这样理解的更快。”
　　“我知道了啦，姬子，别拉着我，我自己可以走。”
　　————场景转换中————
　　一阵吵闹之后，所有人都重新回到了德丽莎的办公室，要问为什么的话，因为这里是除了房顶以外，圣芙蕾雅学园海拔最高的位置，通过德丽莎办公桌后面的那扇落地窗，可以俯瞰整个学院。
　　但姬子带着众人回来并不是来看风景的。
　　姬子指着窗外的景象，说道：“现在，发生了什么事不用我说了吧。”
　　要如何形容呢？此时进入众人视线之中的是一颗庞大到遮天蔽日的大树，其树干高耸入云，树叶枝干和云层重叠，让人无法看清楚它的全貌。
　　“这是什么？”众人愣愣的看着那颗大树，德丽莎揉了揉眼睛，说道：“姬子，这不是幻觉吧？树？庞大到将太阳都遮挡住了的大树？”
　　没错，这颗未知的参天大树将太阳的光芒给遮蔽，原本晴朗的天空，被它的枝叶布满，地面也被其阴影覆盖，如同夜晚来临了一般。
　　“正如你们所看见的场景，天空被这颗大树占据了，这颗大树是刚刚突然出现的，现在世界各地已经乱了套，不过这还算小事，你们过来看……”说着，姬子走到办公桌前打开了德丽莎的电脑，操作了一番后，招呼众人过来。
　　众人围聚了过去，看向电脑屏幕，屏幕中显示的是一则新闻栏目，此时记者正好说道：“未知的大树突然出现，我们完全不知道它的来历，它的目的，但它似乎并不是独自前来的，各位观众请看，通过直升机拍摄，我们可以看见，一同而来的还有这些白色的怪物。”
　　姬子在此刻按下了暂停，画面停顿在那些所谓的“白色怪物”身上。
　　“崩坏兽？！”众人惊呼道。
　　点点头，姬子指着屏幕上说道：“不止，你们仔细看看这里。”
　　“这是……崩坏帝王？！而且还不少！”德丽莎立刻喊出了那个崩坏兽的名称。
　　“嗯，似乎这颗大树的附近开始疯狂诞生崩坏兽，虽然现在暂时没有出什么事，但并不能乐观，鬼知道下一刻这些崩坏兽们会不会向城市发动攻击。”姬子说道。
　　闻言，德丽莎咬了咬手指甲，随后说道：“这是怎么回事？姬子，你说这颗大树是突然出现的？怎么个突然出现法？”
　　“就这么突然出现了呗。”姬子摊摊手：“我都还很疑惑呢，这好端端怎么突然冒出了这么个玩意，总部那边也没任何通知，德丽莎，你打算怎么办？”
　　“我能怎么办，我现在都一头雾水，对了，巡音，你不是说知道很多情报么？那么你知道这是……人呢？”
　　德丽莎这么一喊，众人的注意力也从那颗大树身上移开，视线扫视着这间屋子，其他人都在，唯独巡音不见了。
　　小梅站在桌子上，她也不知道自家宿主什么时候不见了，懵逼的眨了眨眼，随后立刻询问系统：“系统，宿主人呢？”
　　【大树边上。】
　　“哈？”
　　【就是这颗突然出现的参天大树啊，现在宿主就在它边上。】
　　小梅捂着自己的脸颊，自家宿主这又是什么操作啊？
　　“……系统，宿主什么时候跑过去的我也就不问了，宿主她有说跑过去要干什么嘛？”
　　【没说，但现在我觉着这不重要，现在宿主面前出现了两个人，分别是，凯文·卡斯兰娜和苏。】
　　“什么？！！！”
　　“小梅你吼那么大声干什么？我还打算问你巡音去哪了呢。”德丽莎往后一跳，随后不满的看着小梅说道。
　　没有理会德丽莎，小梅连忙追问道：“系统，这是怎么回事？凯文和苏这两个人出现了？”
　　【嗯，没错，不但出现了，他们还和一个像是幕后黑手一样的人影对持着。】
　　听完系统的回答，小梅更加头大，问号也越来越多，这都什么跟什么啊？
　　巡音这边。
　　无数的崩坏兽包围了巡音所在的位置，但它们没有靠近，就只是单纯的围着，没有去在意那些崩坏兽，巡音把目光看向前面三个人影，其中两个，就是凯文和苏，都是上个纪元留存下来的战士。
　　而另外一个，浑身上下被黑色的烟雾包裹着，只能隐隐约约的看出个人形，俨然一副幕后黑手的样子。
　　“那股庞大气的源头，就是这个家伙了。”眯了下眼睛，巡音向系统问道：“系统，崩坏世界的剧情之中，有这号人物么？”
　　【完全没见过，甚至一点印象都没有，这家伙难不成就是崩坏意识？或者说是和虚数之树有关的存在？】
　　“管他是谁，我现在想知道的是这个家伙为什么出现在这里？同时凯文和苏这两个人怎么也出现了。”巡音说道。
　　就在巡音说完这句话之后，那个浑身被黑色烟雾包裹着的家伙看向了巡音，然后往前踏了一步，下一瞬出现在了巡音面前。
　　看着突然出现在眼前的黑影，巡音一惊，随后立刻往后移动拉开距离。
　　但黑影似乎黏上了巡音，无论巡音如何移动，黑影始终跟着巡音。
　　“啧！”不耐烦咂了下嘴，巡音放弃移动，抬手一拳砸向了黑影。
　　“不要用肉身直接攻击它！”在一旁的凯文和苏两人朝着巡音大声喊道。
　　“轰！”巡音的拳头停在了黑影的面前，虽然拳头停下了，但其强大的力道还是刮起了凌冽的劲风，将黑影身上的烟雾刮的不断向后飘动。
　　见巡音成功停下了拳头，苏松了一口气，然后看向凯文，凯文也很有默契的转过头来，两人点点头，瞬间冲向了巡音，期间凯文高高跃起，双手中凝聚出一把冰霜长剑，带着深然的寒气，砸向了黑影。
　　而苏则是瞬间出现在了巡音身边，伸手搭上了巡音的肩膀，下一刻带着巡音消失在原地。
　　两人消失，凯文的攻击准时来到，冰之长剑狠狠的砸中了黑影。
　　“嘭！喀啦啦啦~~”
　　然而，这看起来强势无比的一记下劈，并没有对黑影造成任何效果，反而凯文手中的冰之长剑应声而碎。
　　反震力将凯文震飞，黑影如同卡壳的机械一样，僵硬的转过头，看向了远处的苏和巡音。
　　苏皱起眉头，右手拦在了巡音面前，开口说道：“这位小姐，虽然不知道为什么，但那个家伙似乎盯上你了。”
　　“盯上我？”巡音沉默了一下，随后指着那个黑影问道：“那是个什么东西？”
　　“他是个什么东西嘛，嗯~用比较容易理解语言来解释的话，这位小姐，你可以把他看作一位神明，一位像是失去了理智的神明。”苏思考了一下后，解答道。
　　“神明？”
　　“没错。”凯文这时来到了两人身边，点头说道：“不知道你听说过虚数之树么？”
　　巡音点点头，说道：“听过，不过在那之前，我比较好奇，你们两个为什么会出现在这里？凯文·卡斯兰娜，你不是应该在量子之海里面么？而苏，你应该在千界一乘里面才对。”
　　闻言，两人皆是一愣，苏笑了笑说道：“看来，这位小姐你也不是一个简单的人啊。”随后苏看向一旁没有动静的黑影，继续说道：“是啊，如果这个奇怪的神明没有突然出现的话，我们就应该都还在这位小姐你所说的地方。”
　　“……”凯文神色平静看了一眼苏，随后说道：“先不说这些，那个家伙又有动静了。”
　　话音落下，远处黑影的身形扭曲了几下，然后出现在了三个人的面前。
　　黑影头部的位置突然裂开，浮现出了一张血盆大口，并朝着三人大“吼”起来，虽然说是吼，但却没有任何的声音发出，只有咆哮的动作而已，接着黑影张开的大嘴重新合拢，身后出现一柄巨大的镰刀，朝着三人劈来。

第三十七章 无孔不入的邪念体
　　“唰~！”黑色巨镰扫过，空间直接被撕裂，一个无法看清楚内部的裂缝出现在三人眼前。
　　不过早在镰刀出现的一瞬间，苏就伸出双手搭在了凯文和巡音的肩膀上，随后带着两人瞬移离开了原位。
　　好在巡音自己也会瞬间移动，并没有被视线突然转变而搞的有些不适，反而好奇的看着苏，说道：“第二神之键，千界一乘的力量吗？”
　　苏闻言对巡音笑了笑，说道：“这位小姐你说的没错，不过我很好奇，你为什么知道的这么清楚呢？我记忆中不记得有和你见过面啊。”
　　“这个啊，不是什么难以解释的情况，就是我来自其他的世界……”巡音将自身的情况，还有为什么认识他和凯文的原因快速解释了一遍。
　　“我们的经历变成了故事剧情，然后被其他世界的人做成了娱乐作品？”苏听完巡音的解释之后，果不其然露出了难以置信的神色。
　　巡音点点头，看着苏惊讶的神色，说道：“怎么？不信？你活了这么久，也通过千界一乘观测了那么多的世界泡，以及平行世界，难不成没有看到过任何有关其他宇宙的讯息？”
　　苏伸出手，说道：“不，等等，信息量有些大，如果巡音小姐你真的不是来自虚数之树所创造出的其他实数世界的话，那么很多情况都可以解释了，我曾在观测其他世界的时候，看到过一些无法解释的痕迹和信息，我对其研究了之后，实在找不到合适的解答，我就将这些当作了那个世界人类的幻想。”
　　“而现在，我倒是想出了一个不错的解释，那些无法解释的信息和痕迹，其主人都是来自于另外的世界，来自于一个不存在虚数之树和量子之海的世界，一个没有崩坏的世界。”说到这里，苏的眼中出现了希望的光芒。
　　“简而言之，就是多元宇宙论！”
　　“嘭！”突然一声巨响传来，凯文的声音传来：“你们聊完了没？聊完了就来帮我！”
　　巡音和苏闻声望去，便看见凯文用着一柄快要断裂的并之长剑架住了黑影的镰刀，不知道是不是错觉，黑影的身形似乎膨胀了一些，那些烟雾也越发浓厚了起来。
　　“确实，现在不是说这些的时候，我们得想办法解决这个‘神明’，不然这个纪元文明可能会像我所在的文明一样被毁灭。”说完，苏朝着巡音问道：“巡音小姐，能请你帮帮我们么？”
　　“可以，但你先给我解释一下你为什么喊那个黑不溜秋的家伙叫做‘神明’？”
　　“苏！”见黑影的攻击即将破坏掉自己用来防御的冰之长剑，凯文大声喊道。
　　“呃……巡音小姐，我们还是先去帮下凯文吧。”
　　“……好吧。”
　　得到了答复，苏露出微笑，转身朝着凯文喊道：“坚持住凯文，我们这就……”
　　“轰！”苏的话语还没说完，他就感觉身边爆发出了一阵气浪，然后金色的光芒出现在他的视线之中。
　　转头看去，便发现巡音产生了变化。
　　“巡音……小姐？”
　　闻言，巡音朝着苏点点头，随后身形消失不见。
　　巡音出现在了黑影和凯文附近，抬起右腿，一脚踢中黑影，强大的力道爆发出了一声巨响：“咚！”
　　凯文被巡音这一脚踹的有些懵逼，气浪刮过脸颊，一会儿后他回过神，皱眉喊道：“喂！之前不是提醒过你不要直接用肉身攻击这个家伙的吗！直接用肉身攻击这个家伙的话会……你怎么没事？”
　　“不知道，但这个家伙很厉害这一点，我是知道了。”看着中了自己一脚，但却没有任何异样的黑影，巡音说道。
　　巡音这一脚可并没有收力，超赛一全功率的力量全部爆发了出来，但结果，黑影像是个没事人一样，甚至连脑袋都没有歪一下。
　　被人一脚踢中脑袋，黑影也还是有所反应的，只见黑影背部又裂开了一道口子，一柄新的镰刀出现，砍向了巡音。
　　一个转身躲过砍下的镰刀，巡音借助旋转的力道再次出脚，“咚！”巨响传来，这一脚起了效果，黑影的脑袋微微偏移了一点。
　　但也就一点而已，不仔细去看根本无法察觉，见此，巡音双眼突然冒出精光，说道：“我的攻击竟然完全没有效果，太棒了！”
　　“哈？！”凯文一副看傻子的眼神看着巡音，这个女人是不是脑子有问题？攻击没有效果，竟然还说太棒了？
　　随后，在黑影做出下一步动作之前，巡音周身的金色气焰变为了喷射状，蓝色电弧炸响，踹中黑影的右脚微微抬起，然后，用更大的力道踹了下去。
　　“嘭！”这一次，黑影被踹飞了出去。
　　“这……”苏此时飞了过来，看着倒飞出去的黑影，他一时无言。
　　凯文握着已经只剩下剑柄的冰之长剑，懵逼不已。
　　“苏。”
　　“啊？啊！巡音小姐，怎么了？”
　　“周围的崩坏兽交给你们两个了，我去和这个什么‘神明’切磋一下。”说完，巡音在金色气焰的爆发之下，飞向了倒飞出去的黑影，在原地留下一圈扩散开来的烟雾。
　　不提有些懵逼的苏和凯文两个人，巡音全速飞行，转瞬之间就追上了黑影，此时的黑影已经停止了倒飞，静静漂浮在空中。
　　而巡音的到来，则像是触发了机关一样，原本一动不动黑影抬起脑袋，嘴巴的位置裂开，一张一合的似乎在说些什么。
　　但和之前一样，黑影虽然像是在说话的样子，不过却没有任何的声音发出。
　　【这真的是‘神明’？我看着怎么像是智力还没有发育完全的婴儿啊。】
　　听完系统的吐槽，巡音说道：“这个家伙的气虽然庞大无比，但是却非常的混乱，意识，或者说是灵魂吧，他的灵魂可能出了什么问题；具体是为什么不得而知，但有一点是可以确认，他应该是和这颗参天大树还有那源源不绝的崩坏兽们一起出现的，然后还和凯文以及苏敌对，那么他就应该是敌人。”
　　凯文和苏，两人身为上个纪元的战士，肩负的使命就是为了对抗崩坏，保护人类文明，既然黑影和这两个人对上，那么八成也不是个什么好东西。
　　拉开架势，金色气焰的喷发，表达着巡音高昂的战意：“总而言之，他是不是敌人待定，但现在他这副模样也无法对话，那么就先把他打到吧。”
　　“嗤嗤，嘶啦~”
　　正准备动手的巡音被这声怪异的声响给喊住，他看向发出这声怪异响声的黑影。
　　原本，黑影只是脑袋嘴巴处裂开，一张一合的不知道在说些什么，但现在发出了怪异的响声之后，他的腹部也裂开，出现了第二张嘴巴。
　　“Aa~嘎~啊……”这次不再是只有动作而没有声音了，黑影断断续续的发出了声音。
　　巡音看着黑影，皱眉说道：“这模样真的是‘神明’？”
　　“要，消……消灭……”逐渐的，这个所谓的“神明”从只能发出一些拟声词，变成能够说出几个词汇了。
　　“咔咔~……噗哧！”黑影断断续续说着一些词汇的时候，他的身形也发生了一些变化，之前他整体看起来就像是一个黑色的火柴人，而现在，他多了几个角，右手变成了利爪。
　　“消灭，歌……姬；吼啊！！！！”
　　黑影发出了嘶吼，巡音直接懵逼，不是被吓的，而是惊讶。
　　【卧槽！这家伙神神秘秘的，结果也是个邪念体？！邪念体都转职了么？不吞噬负面情绪，该当异世界蝗虫了？】
　　也就是眼前这个失了智的邪念体吼出消灭歌姬这几个字之后，巡音也终于知道了，为什么这股气息那么混乱，肯定又是和之前占据了终焉律者身体的那只邪念体差不多，这一只邪念体想要占据这个躯体，不过看样子似乎出了问题，可能是身体的原主人反抗，也可能是其他原因，结果变成了现在这副失了智的模样。
　　不过这样也好办了，既然是邪念体，那还用什么顾虑？盘了它！
　　下一刻，巡音闪现至邪念体面前，一拳砸出。
　　“啪。”一声轻响，巡音的拳头被接住了。
　　惊讶出现在巡音的眼中，自己这一拳被接下倒是没关系，问题是这只邪念体很轻松的给接下了，接住超赛二的拳头，仿佛是接下了一个小孩子的拳头一样。
　　“消灭歌姬！”邪念体的吐词越来越清晰，它大声吼着的同时，接住巡音的手掌握紧，单手就把巡音抬了起来，然后一甩，将巡音丢了出去。
　　一个受身，巡音调整好自己的身位，她看向狂乱的邪念体，说道：“看来，这具身体的原主人实力非常厉害啊，可惜了，被邪念体给占据，变成现在这幅失去理智的模样。”
　　【宿主，别可惜了，邪念体冲过来了。】
　　“我知道。”说完，巡音抬手招架住了邪念体爪击，左手托着邪念体的爪子往右边一带，邪念体身体的平衡被打破，而脑袋也毫无防备的暴露在巡音面前，见状，巡音立刻上前一步，右手手肘狠狠砸中邪念体太阳穴的部位。
　　巨大的力道让邪念体开始进行三百六十度的旋转，巡音微微后退，同时伸手一抓，抓住了邪念体的腿部，随后往自己面前一拽，空门大开的腹部出现，巡音双手合握，重重砸下。
　　一颗人造“陨石”出现，邪念体就是那颗“陨石” ，它划破了空气，向大地坠落。
　　“啪沙~”
　　巡音看着下方坠落的邪念体，拍了拍手便打算追上去，但突然，一声轻响传来，同时巡音感觉到自己的左脚被什么东西抓住了。
　　低头一看，一个诡异的裂缝出现脚边，其中一只黑色的手伸出，并抓住了自己的左脚。
　　下一刻，黑色的裂缝猛然扩大，而抓住巡音左脚的黑色手臂传来一股强大的力道，一时没有反应过来的巡音被拖了进去。
　　视线一黑，但很快又恢复了光明，同时耳边传来了呼呼风声。
　　“歌姬，去死。”
　　巡音闻声看去，是被自己打向地面的邪念体，此时它的左手抓着自己的左脚，身上黑色的雾气不断扩散。
　　嘴角露出笑容，巡音说道：“虽然没有理智，但这只邪念体明显选择了一个不错的身体，原主人肯定很厉害。”
　　说完，两人一起砸进了地面，巨响，烟尘，以及晃动同时爆发。
　　“噗~”巡音冲出烟雾，身形有些狼狈，完全没有想到，这只没有智力的邪念体，竟然在即将砸中地面的一瞬间发力，使自己和巡音的位置变换，让巡音和地面发生了撞击。
　　但巡音的身体强度可不是盖的，仅仅痛了一下就没事了，随后巡音迅速挣脱邪念体的左手，飞出了烟雾。
　　而就在巡音飞出烟雾不久，一声嘶吼声从烟雾中传出，下一秒，浓厚的烟雾被吹散，露出了里面邪念体的身形。
　　“歌姬！消灭！歌姬！死亡！”依然重复着同样的几个词汇，邪念体身体上的雾气越来越多，右手利爪伸长，随后一跺脚，“嘭！”的一声将地面破坏，借助反冲力邪念体冲向了巡音。
　　“来得好！”金色气焰喷发，巡音不退反进迎面冲向了邪念体。
　　一靠近邪念体，巡音直接反手一砸，便将邪念体挥向自己的右爪砸开，左手接上一拳打中邪念体的胸腔，右脚朝前一踏，正好挡住邪念体后退的步伐，同时右手追上，一记上勾拳砸中邪念体的腹部。
　　虽然巡音说这只邪念体抢夺的身体很厉害，原主人定是一个不错的强者，但现在的邪念体只是一个没有理智的家伙，握着强大的力量只知道蛮干。
　　也因此，巡音很轻易的就瓦解了邪念体的攻势，然后将其带入了自己的节奏中，如雨点般不停歇的拳头，不断攻击着邪念体。
　　“嘭！”一记正面冲拳，巡音将邪念体击飞，砸断了无数树木和岩石，又制造出了一片新的烟雾。
　　“吼啊啊啊~！！”不过，此时的邪念体就像是狂战士一般，被击飞后，迅速爬起来一声咆哮，就冲出了烟雾，重新和巡音近身缠斗了起来。
　　突然，左脚一错，巡音阻断了邪念体的步伐，使其一个踉跄暂时失去了平衡，巡音也趁机上前，带着金色气焰的一拳砸中了邪念体的脑袋。
　　“嘭！”
　　巨响声中，邪念体的脑袋，脱离了“座驾”。
　　“啪嗒~咕噜噜~”黑色的脑袋像是一颗篮球一样，掉落在地面上，先是弹跳了几下，随后打着圈滚向了一边。
　　黑色脑袋撞到了一块石头之后，便停了下来，失去了动静，看起来异常安详。

第三十八章 神和邪念体
　　巡音看着那颗像是被踢飞的皮球一样滚向了一边的脑袋，眨了眨眼睛，有些懵逼的说道：“这……怎么回事？”
　　【宿主你一拳让这只邪念体‘分头行动’了呗，还能怎么回事。】
　　“不应该啊，之前这只邪念体被我打中那么多下都不见得有事，这次我稍微加大了点力气，怎么就被打飞了脑袋？”巡音疑惑的说道，虽说巡音一拳头下去，光是爆发出来的响声都可以将普通人的耳膜震破，拳头打击产生的余威足以将地形改变，但之前这只邪念体表现出来的实力，不应该是会被这点力度给打飞脑袋的。
　　【说不定这只邪念体只是强弩之末呢？刚好宿主你那一拳将它最后的力量给……不好！宿主快点退开！】
　　“嘎啊啊~~！！！”
　　然而，系统的提醒晚了一步，邪念体那“分家”的脑袋突然一阵颤抖，随后喷发出了大量的黑色烟雾，同时发出了凄厉的尖叫声。
　　刺耳的尖叫声响彻四周，邪念体的无头身躯举起右爪袭向了巡音。
　　“哗啦~！”
　　利爪撕碎了地面，并留下五道幽深的沟壑，长度延绵至地平线尽头。
　　“啪嗒。”
　　巡音轻巧的落地，邪念体那夸张的一击并没有击中巡音，站稳身形后，巡音看了看身后那把大地撕碎的爪痕：“脑袋没了都还可以动啊。”
　　【宿主，我知道苏和凯文为什么称呼这只邪念体为“神明”了。】
　　不知道是不是邪念体进入了技能CD，它挥出那一爪之后，就停在原地，没有任何动静，巡音把视线放在它的身上，以防邪念体又搞出什么事情来，同时问道：“为什么？”
　　【很简单，因为邪念体这次抢夺的身体的原主人，是一个神明，刚才我让宿主你退开的时候，我捕捉到了神明的气息。】
　　巡音眯了下眼睛，没有做声，系统显然还有下文。
　　【神的气息和一般智慧生命的气息是有着本质的区别的，这是一种生命层次的进化，就像宿主你变为超赛神的时候，不是同等境界的人是无法感知宿主你的气一样；现在，那只邪念体的身上还不断散发着那种属于神明才有的气息。】
　　“……真正的神明嘛？话说，系统你怎么知道那是神的气息？”
　　【怎么说我也是一个系统啊，宿主，神我还是有见到过的。】
　　点点头，巡音说道：“不过我估计这也是个邪恶的神明吧，这股混乱且狂暴的气，就不像是一个好神明会拥有的气。”
　　【……是好是坏先不说，宿主，我推测，应该是苏观测到了这位被邪念体占据了身体的神明，然后发生了一些事情，苏被发现了，结果就把这个家伙吸引了过来。】
　　“那这颗大树又是什么情况？”
　　【不知道，某种吸收能量的东西？宿主，你的世界不也存在着这种类似的东西么？好像是叫做精神树吧？以星球为养分来成长，最终结成的果实可以大幅度提升战斗力。】
　　听着系统的话语，巡音遥远的记忆被唤醒，一拍双手说道：“哦哦！好像是有这么一回事，种这棵树的家伙还和卡卡罗特长的很像；所以说这颗大树就是精神树？”
　　【我想应该不是，但效果可能差不多，当然，这些都只是我的猜测，宿主，真正的情况估计也只有这个失了智的邪念体知道吧。】
　　“对了，我记得有几首歌曲的效果就是唤醒这种精神出了问题的家伙。”
　　【宿主，你能主动想到歌姬的力量我很高兴，但要想唤醒神明的理智，宿主，你的星耀能量等级不够。】
　　巡音和系统商讨了一番，结果并没有讨论出可以唤醒这个神明的方法，而这时，邪念体似乎冷却完毕了，那颗落在地上脑袋缓缓漂浮起来，随后飞回了自己的“座驾”。
　　“歌姬！消灭！吼啊啊~！！”
　　巡音一个闪身出现在邪念体的面前，说道：“好了好了，别喊了，这么想让我去死，那就用实力说话啊。”说完，巡音一拳砸中了邪念体的脸颊，试图让它再次“分头行动”。
　　不过重新“组装”后了的邪念体，明显要结实很多，脑袋不但没有被打飞，邪念体还顶着巡音的拳头，抬爪反击。
　　“唰！”新的爪痕出现在大地之上，远处一座不高的山坡被移为了平地。
　　接着邪念体继续挥爪，目标锁定巡音，但每次都被巡音躲掉，这也导致邪念体制造出的恐怖爪痕挥空，然后破坏着四周的地形。
　　再让这家伙胡乱的攻击下去，这里坚持不了多久；这么想着，巡音瞬间近身，然后抓住了邪念体的爪子，金色气焰爆发，用力一扯将其扯断，同时左手成掌贴上邪念体的胸腔：“哈！”一声厉喝，气功波爆发，光柱瞬间吞噬了邪念体。
　　光芒消失，零距离吃了一发气功波，邪念体的身躯直接被轰没了一半，剩下的另一边身体也破破烂烂，虽然这幅模样看起来很狼狈，但巡音知道，这种伤势对它造成不了多大的伤害。
　　于是，“轰！”的一声中，左手再度零距离发出气功波，耀眼的光芒又一次吞噬了邪念体。
　　之前，邪念体是头和脑袋分家，这一次则是失去了身体，脑袋也只剩下了四分之一。
　　“不愧是神明，生命力真是顽强啊。”巡音说道，随后手上再次发出光亮，准备彻底解决这只邪念体。
　　眼看光芒又一次要吞噬邪念体，邪念体终于有所反应，仅剩的脑袋部分出现了一张新的嘴巴，发出一声无力的咆哮后，一片阴影就出现在巡音和邪念体的上方。
　　抬头一看，只见那庞大的大树竟然分叉下来了一根枝条，狠狠的砸向了巡音。
　　枝条的速度奇快无比，没等巡音做出反应，便已经砸中了巡音，匆忙之际，巡音只能举起双手交叉护在头顶。
　　“砰！轰隆隆~！！！”
　　漫天的尘土被扬起，巨大的枝条直接将巡音砸进地面，随后枝条并没有多做停留，而是转而卷起邪念体仅剩下的脑袋部分，远离了巡音的位置。
　　“噗！”一只手破土而出，随后巡音从土里跳了出来，吐掉嘴里的泥土，拍打着身上的灰尘，巡音看向了远处枝条。
　　枝条围成了一个圈，保护着中间的邪念体，同时有一种绿色的能量源源不绝的输入进那只有四分之一的脑袋，然后，以肉眼可见的速度，邪念体的身躯开始慢慢恢复。
　　巡音看见邪念体竟然在枝条的帮助下开始恢复伤势，稍微愣了一下，而也就是这么一愣，邪念体竟然已经恢复了一半的身体。
　　立刻摇了摇头，巡音双手合成莲花状，放于腰间：“龟~派~气~功~！喝啊！”
　　一瞬间，湛蓝色的光芒喷发，形成了粗壮的光柱，笔直的冲向了邪念体，最终，龟派气功的光柱将邪念体连带着枝条一起给吞噬了。
　　然而，一柄黑色的镰刀突然伸出，刺破了蓝色的光柱，接着往下一劈，龟派气功竟被一分为二，随后“啪”的一声轻响之中，分解成为了无数的光粒子，缓缓消失不见。
　　“人类？歌姬？歌姬……”邪念体击破了龟派气功后并没有后续行动，而是站在原地自言自语了起来。
　　突然，邪念体身上的黑色雾气猛的震动了一下，邪念体停止了自言自语，抬头看向了巡音，只有雾气的脸部慢慢浮现出了五官，嘴角露出微笑：“歌姬，没想到竟然在异世界看见了歌姬，真是……”
　　“怀念是吧？就在前半个小时我刚弄死了一个和你说了一样话语的邪念体。”巡音出声打断了邪念体的话语说道。
　　邪念体一愣，随后问道：“嚯？已经有个同族死在你手上了？由于这个世界的能量等级很高，所以被派遣来到这个世界的同族应该都很强才对，又或者是有一些特殊的能力，歌姬，你能说说你杀掉的同族是谁么？我挺好奇的。”
　　“我怎么知道，而且你们邪念体那么多，你能够记得到？”
　　“我可以告诉你，来到这个世界的邪念体一共有五位，我知道你们歌姬不会去特意记住我们邪念体的名字或者其他特征，就像我也不会去记住吃掉了多少人类一样，你就告诉我被你杀掉的同族有着什么能力就可以了。”
　　巡音皱眉看了看邪念体，随后说道：“是一个有着吞噬能力的邪念体，它……”
　　“好，我知道是谁了，后面的情况你也不用说了；我对一个已死的同族并没有多大的好奇心。”
　　“……还真是冷血啊，那么，你知道是那只邪念体后，打算干什么？”
　　“等我们将这个世界纳入手中之后，我回去好报告一下伤亡程度而已。”
　　“扩张计划嘛？”
　　邪念体那诡异的五官，露出同样诡异的笑容，它说道：“没错，虽然我们邪念体和你们歌姬诞生自同一个世界，但是你们歌姬必然被自然淘汰，还龟缩在那个世界的你们只会被我们越来越强大的力量给剿灭；如果不是你们歌姬的力量天生克制我们，已经征服了数个异世界的我们，早就把你们歌姬消灭掉了。”
　　巡音有些惊讶的眨了眨眼，然后说道：“这邪念体还真是不简单啊，系统，这么重要的信息，当时你给我介绍邪念体的时候，怎么没有说？”
　　【……宿主，我现在比你还惊讶。我还以为只是邪念体之中最厉害的那一批开始探索其他的世界，却没想到它们早就开始征战异世界，并且还已经征服了几个异世界；我，这……，宿主啊，我现在越发越的，选你当宿主简直太对了，换别人来，早就被邪念体玩死了。】
　　“现在，我在这个异世界看见了你这名歌姬，‘故乡’那边是出了什么变故么？竟然没有封锁掉你们歌姬的上限，让你们来到了异世界。”
　　听到这句话，巡音立刻就想到了自己来到这个世界的时候杀掉的那两只邪念体，那只可以封锁一个种族实力上限的邪念体。
　　“不过没关系，我们邪念体早就开始探索起异世界了，你们歌姬起步太晚，现在还被我给知道了，把你杀掉就回去报告一下，然后这一次，彻底将你们歌姬给消灭殆尽。”
　　看着邪念体一副自信满满的样子，巡音不禁在内心感叹：这些家伙都这么有优越感的么？
　　“说起来，歌姬，我还得感谢你一下，这个神明因为一些原因处于虚弱中，然后被我看中了祂的力量，但怎么说毕竟也是一个神，我只能压制祂的意识，无法做到彻底消灭，时不时的祂还会反抗一下，导致我占据了祂的身体之后，反而无法行动，必须全神贯注的压制祂的意识。”
　　“之前我所在的世界泡被一个人类观测到，而这个神明竟然借此机会发难，我不得不进入精神世界中和祂进行主导权的争夺，然后……”邪念体指向巡音，继续说道：“我和祂争夺的过程中，你突然出现，歌姬那恶心的气息，我身为邪念体永远都不会忘记，愤怒的情绪涌现，让我的力量得到增加，结果就不用细说了吧？毕竟现在是我站在这里和你说话。”
　　还有很多详细的情况邪念体没有说明，但大致的情况已经了解了，巡音伸手指了指那遮天蔽日的大树，说道：“反正你都告诉我了那么多情况，那也不妨说说这颗大树是什么情况吧。”
　　邪念体笑了笑，说道：“可以，看在你帮助我取得这个身体的份上，告诉你也没关系，这颗大树是虚数之树，竞争失败了的虚数之树。”
　　虚数之树？
　　闻言，巡音愣住，然后抬头看向天空。
　　“呵呵，很惊讶？”邪念体看着巡音说道。
　　能不惊讶么？毕竟虚数之树可是孕育出了崩坏世界的存在，简单点来说就是崩坏世界的创世神；然后你说这颗遮天蔽日的大树，就是虚数之树，那怕是巡音也露出了惊讶的神色。

第三十九章 改变世界的权柄
　　邪念体看着巡音惊讶的脸蛋，心情十分不错，它伸出双手说道：“神的力量，创造世界的虚数之树，现在，这两份力量都在我的手中，看来这一次的异世界探索，我的战果一定是最丰硕的。”
　　挑了挑眉头，巡音说道：“听你的语气，你还打算等回到你们邪念体的大本营后去邀功不成？”
　　“这不叫邀功！”邪念体突然瞪了一眼巡音，然后一副虔诚的样子说道：“我这是向那位大人报告喜讯，同时也告知其他同族们，我们种族力量往前跨进了一大步，神的力量，还是被我们邪念体给触摸到了！”
　　看样子邪念体们以前就遇到过神明，只不过吃瘪了。
　　【听这只邪念体语气，遇到神明的那一次，它们应该遭受了不小的打击，但它们成功活下来，并且还像一个热血番主角一样，忍辱负重慢慢扩张，结果就是如今一个虚弱的神明被邪念体乘虚而入，夺得了那个神明的一切。】
　　这经历，不知道的还以为你邪念体才是主角呢；身负血海深仇，从仇敌手上侥幸狗命，接着小心翼翼稳扎稳打，最终报得大仇。
　　听完系统的吐槽，随后巡音便看见邪念体仿佛陶醉般的闭上了双眼，周身浮现出了黑色的气场。
　　“神明的力量嘛？全部掌握在手上之后，还真是令人沉迷啊。”邪念体缓缓睁开双眼，笑着说道。
　　说完，邪念体手掌对准巡音，说道：“这份神明的力量，就让你这名歌姬来实验一下吧，作为我们邪念体的天敌，那怕你们的力量已经无法追上我们，但你们歌姬还是有资格死在神的手下。”
　　话音落下，巡音周围的空间破碎，先是黑雾弥漫开来，随后无数把巨大的镰刀从中冒出，全方位的封死了巡音逃跑路线。
　　下一瞬，黑色的巨镰划破空气，砍中了它们的目标。
　　放下抬起的手掌，邪念体看着镰刀形成的黑球，这个黑球的内部就是那名歌姬了，它歪了歪头，说道：“应该没有死透吧？我还想久违的尝尝看歌姬的负面情绪呢。”
　　“嗯？”突然，邪念体一愣，它看见那团镰刀组成的球体晃动了起来，金色的光芒从缝隙中透出。
　　“嘭！”金色的光芒越来越多，最后一声巨响之中，镰刀组成的球体被破碎开来。
　　“呼~”现在，巡音身上有不少轻微的刮伤，不过这点伤势有跟没有一个样，抬头看向邪念体，巡音问道：“被你抢夺的这个神明拥有的是什么力量？一般来说只要是神明，都会有擅长的领域，比如说破坏神就是负责破坏啥的。”
　　闻言，邪念体眯着眼睛看向巡音，随后并没有回答巡音的问题，而是突然朝着巡音一挥手，一道漆黑的裂缝出现，又是无数的镰刀从裂缝之中喷涌而出。
　　“轰！”金色气焰爆发，巡音被金色的光芒包裹着，迎面撞进了镰刀“海”里面，下一个瞬间，巡音便突破了这些镰刀的阻碍，并且完好无损的出现在邪念体面前，挥出了拳头。
　　“！”邪念体双眼瞪大，它完全没想到巡音这么莽，竟然直接强行突破自己的攻击，突破还就算了，怎么一点伤都没有啊？！心里吐槽着，邪念体手上的动作也不慢，立刻挥爪朝着巡音的拳头抓去。
　　“咚！”沉闷的巨响传来，巡音和邪念体两人皆被反冲力震飞，但巡音立刻一个转身，随后气焰爆发打断了自己的倒飞，转而冲向了邪念体。
　　眨眼间来到邪念体上方，一脚砸下。
　　而邪念体反应也不慢，身形一晃躲掉了这一记下砸，并且因为这一脚下砸的惯力，巡音这会儿已经和邪念体处于同一水平线上，随之迎面而来的是邪念体的爪子。
　　“嗡~”一道细长的金色气功波出现，巡音左手朝着一旁空放出了一发气功波，靠着反推力，躲掉了这看似躲不过的爪击。
　　一爪挥空，邪念体露出了不耐烦的神色，如同巡音爆气一般，它大吼一声，黑色的雾气爆发并扩散开来，瞬间笼罩了四周：“像个跳蚤一样躲来躲去的，麻烦死了！”
　　话音落下，一个黑色的虚影在邪念体身后浮现，其手握巨大的镰刀，高举过头顶，那利刃的部分仿佛要刺破天空。
　　黑色的虚影渐渐凝实，随后邪念体朝着巡音一指，刹那间，漆黑如墨的镰刀划破了天地，下一刻，利刃的尖端离划破巡音脖子只有几厘米的距离。
　　这一斩，明显不同于以往巡音所遇到过邪念体的攻击，不是简单的高速斩击，也不是利用空间能力突破距离限制，而是一种概念上的玩意，详细的情况巡音这会儿也没空去管。
　　金色的气焰收敛，巡音原本垂落在腰部的右手突然出现在镰刀的前方，并抓住了那就要划破自己脖子的利刃。
　　“嗡~”亮红色的灵气浮现，邪念体在这一刻感知到了同境界的气息。
　　“咔嚓！”抓住镰刀的右手微一用力，巨大的镰刀连同虚影一起破碎，巡音抬起脸颊，亮红色的眼瞳看向了邪念体。
　　一会儿后，巡音缓缓握起拳头，朝着邪念体一挥。
　　“轰！”
　　空气炸响，邪念体缓缓低下脑袋，看着自己突然消失不见了的右腹部，陷入了深深的震惊之中。
　　“咕噜~咕~”怪异的声音传来，邪念体消失的身体部位开始复原，它看向巡音，说道：“这是……神的气息？你也有着神之力？！”
　　“本来不想用的，毕竟在我看来，你就算获得了一个神明的力量，但也没有多强，之前的状态对付你绰绰有余，不过……”说到这里，巡音摊摊手：“怎么说也是个神，刚才那一击应该是运用了权能什么的吧？直觉告诉我不能硬抗，所以就提升力量了。”
　　邪念体眉头紧皱，它一挥手，说道：“少说的那么简单！这不可能，我费尽心思才占据了一个神明，你区区一个歌姬，怎么会也有着神的力量？！一定是假的！”
　　邪念体咆哮着，随后双手朝着巡音一挥，它背后出现了两个黑色虚影，两把巨大的镰刀又如之前一样，在它们出现的下一刻就来到了巡音的身前。
　　“啪。”两声轻响，巡音也是如同之前一样，轻松接住了邪念体的攻击，随后两手一捏，镰刀和虚影一同破碎。
　　接着巡音身形一闪，来到了邪念体的身前，一拳打中邪念体的脑袋。
　　“咚！”
　　以邪念体为起点，它后方扇形的地形，被巡音穿透的拳劲扫平，变成了一片平原。
　　接着巡音微微后退半步，然后又以更快的速度抬起右脚，一记膝撞，把邪念体送上了天空；抬手，掌心对准邪念体，巡音一声厉喝：“哈！”粗壮的气功波喷射而出。
　　“不！这，这！啊啊啊~！！！……”
　　邪念体凄惨的叫声传来，但很快，邪念体的声音越来越小，直至彻底消失不见，而这时巡音也停下了气的输出，气功波渐渐消散，空中那里也找不到邪念体的身影了。
　　【这……就没了？】
　　拍拍手，巡音说道：“大概吧，如果复活了再给邪念体来一发气功波就是的。”说完，巡音微微一愣，她发现那遮天蔽日的大树微微颤抖了起来，随后像是害羞的姑娘一样，“嗖”的一下，遍布天空的枝叶瞬间收拢，树枝缩小，一会后连那庞大的主树干也开始缩小，最终天空开始放晴，太阳的光芒重新照射在了大地上。
　　而这颗原本遮蔽了天空的大树，浓缩成了一截短小的树枝，掉落在巡音的手上。
　　“……”巡音有些无语的看着手中这截还没有手臂长的树枝，谁能想到之前它可是将天空都遮蔽了的参天大树。
　　捏了捏这截树枝，巡音说道：“什么情况？”
　　【emmmm……打怪掉宝？】
　　无视掉系统的话，巡音端详起这截树枝起来，一会儿后巡音放弃了，这树枝就和普通的树枝没有任何区别，这玩意是怎么变成那颗参天大树的？
　　“之前邪念体说那颗大树就是虚数之树，现在虚数之树变成了一截树枝，它这还能算是虚数之树么？”
　　这时，被巡音分派了清理崩坏兽任务的苏和凯文两人飞了过来，将太阳都遮蔽的大树一消失，源源不绝的崩坏兽也瞬间消失，这让苏和凯文两人懵逼了一会儿，回过神后，立刻朝着巡音这边赶了过来。
　　一接近巡音，苏就急忙问道：“巡音小姐！你没事吧？到底发生了什……呃，你是，巡音小姐？”
　　看着眼前的红色人影，苏有些懵逼，之前似乎是金色的样子吧？怎么现在变成了红色？
　　巡音点点头，说道：“是我。”随后解除变身，变回了粉发的常态。
　　又有些懵逼的眨眨眼，苏缓了一会儿后才恢复了说话能力，说道：“哦哦，巡音小姐你这能力还挺时髦的，哈哈，对了，巡音小姐，你将其踢飞的那个‘神明’呢？”
　　“死了。”
　　“……死，死了？”
　　巡音点点头，说道：“另外它死前说刚刚的参天大树是虚数之树。”
　　“什么？！虚数之树？！”这会儿不止苏露出了震惊不已的神色，一旁的凯文也大惊失色。
　　“嗯，说是竞争失败了的虚数之树，我把那个神打败了之后，这颗所谓的虚数之树变成这么一小截树枝。”说到这，巡音递出手上的树枝，继续说道：“就是这个玩意。”
　　凯文：“……”
　　苏：“这，这是……虚数之树？”
　　“对此，我也很疑惑，而且，关于虚数之树的消息，你们两个一个长期在量子之海，一个一直观测各种世界泡和平行世界，应该知道的比我清楚才对。”巡音说道。
　　闻言，两人互相看了看，随后苏说道：“巡音小姐，我们确实知道不少，但也很有限，量子之海那么庞大，我所观测到的世界只能是沧海一粟，另外凯文他虽然一直都在量子之海里面，但那是因为我的错误，唉~”叹了口气，苏继续说道：“总之，对于虚数之树我所了解的也不多，不过，创造万物的虚数之树，至少不应该是这么一截树枝。”
　　“等等，你之前说竞争失败了的虚数之树？”凯文突然打断了两人的对话，出声问道。
　　“没错，怎么了？”巡音转头看向凯文，问道。
　　“这样的话，倒是可以理解为什么只有这么一小截树枝了，虚数之树扎根于量子之海之上，它们进行着无休止的竞争，这一截树枝的模样，大概就是其中一颗虚数之树竞争失败的下场。”凯文拖着下巴说道。
　　苏闻言点点头，说道：“是有这么个可能，但我还从来没有听说过有竞争失败了的虚数之树。”
　　“不知道很正常，虽然我们知道虚数之树的存在，但也仅仅是知道而已，对祂们的了解完全就是空白。”说完，凯文看向巡音手上的树枝，说道：“竞争失败了的虚数之树嘛？但那怕是竞争失败导致变成这副模样，虚数之树也依然还是虚数之树，我有个想法，崩坏是祂们诞生的一种筛选机制，那么反过来说，崩坏应该是听从虚数之树的命令吧？”
　　“凯文，你是打算……利用这跟残缺的虚数之树去命令，或者说消灭崩坏？”苏睁大双眼，有些不敢相信的说道。
　　“嗯，我是有这个想法，就是不知道这个残缺的虚数之树能够做到那种程度。”说完，凯文眼光有些狂热的看向巡音手中的树枝。
　　见识过上个纪元时崩坏的恐怖，尤其是终焉律者的强大，为了找到对抗的方法，他们是想尽了一切办法，却任然看不到多少的希望，但现在有一个彻底消灭崩坏的可能性，并且还触手可及，即便是一向冷静的苏也不免有些心跳加速。
　　通过两人的对话，巡音知道了凯文的打算，看了眼手中的树枝，随后将其丢向凯文，说道：“接着把。”
　　“唔哇~！”树枝笔直的打中了凯文的脑袋，然后弹向空中，凯文一愣后，手忙脚乱的接住树枝，然后，看了看手中的树枝，又看了看巡音，这，就这么给我了？
　　“用那么疑惑的眼神看着我干什么？我虽然是来自其他世界的人，这个世界变得如何的确和我无关，但我又不是冷血的人，既然这个破树枝能够拯救这个世界，那你们就拿去用吧；而且我本来就打算试着帮助一下这个世界。”

第四十章 虚数之树
　　见巡音把虚数之树的树枝毫无留恋的丢给自己，凯文握紧了手中的树枝，然后低头真诚的说道：“十分感谢你，巡音小姐。”
　　挥挥手，巡音说道：“先别急着感激，我觉得你还是先看这个什么树枝真的能够如你所想的那样，把崩坏消灭掉么？”
　　闻言，凯文点点头，然后将视线放到了手上的树枝上。
　　巡音和苏都没有说话，因为两人都很好奇凯文会怎么使用虚数之树，但也因此，气氛沉默了下来，一会儿后，凯文揉了下脑门，重新抬起头，有些尴尬的说道：“这个……怎么用？”
　　巡音和苏：“……”
　　合着你提出的方法，你自己也不知道怎么开始？
　　“咳咳……凯文，你输入一下崩坏能看看？”苏咳嗽了一下，帮助自己这位好友掩饰尴尬，随后提议道。
　　“嗯。”神色还有些尴尬，但凯文立刻操控崩坏能往手中的树枝输入过去。
　　而凯文手中的树枝呢，在接收到了崩坏能输入后，突然剧烈颤抖起来了。
　　“看样子有用。”凯文见树枝有了反应，兴奋的说道。
　　苏的表情也有些高兴，有反应就说明他们真的有希望通过这根虚数之树的残枝来消灭崩坏，于是立刻说道：“凯文别停止崩坏能的输入，然后你试着……”
　　不过，苏的话刚说到一半，情况发生了变化，剧烈颤抖的树枝陡然一震，随后停止了颤抖，又一次回复了平静。
　　苏眨眨眼，说道：“这，什么情况？”
　　凯文皱起眉头，说道：“不知道，但是，这根树枝开始拒绝我输入崩坏能了。”
　　“……拒绝崩坏能，也就是说这个方法行不通嘛？那该怎么‘激活’，带着这根虚数之树的残枝去量子之海么？还是带去找其他的虚数之树？”苏拖着下巴思考道。
　　“带去量子之海？量子之海那么大带去哪里？”凯文摇了摇头，继续说道：“而至于后者，把这根树枝带去找其他的虚数之树，完全不知道会发生什么事情；我反而觉得很大的可能是这根残缺的树枝，被其他虚数之树彻底消灭。”
　　说完，两人齐齐皱眉底下了脑袋，用虚数之树来反向消灭崩坏的方法，刚开始就碰壁了。
　　“虚数之树是创造了崩坏的存在，用被祂创造出来的能量去反向‘激活’虚数之树，失败不是很正常的事情么？就像是你能够用电灯了，你还会用煤油灯么？”巡音突然说道。
　　随后巡音走上前，亮红色的灵气浮现，朝着凯文伸手：“把树枝给我一下。”
　　看见巡音突然大变样，凯文楞了一下，随后老实的将树枝递了出去。
　　“那个，巡音小姐，你打算怎么做？”苏开口问道。
　　“虚数之树既然是创造了世界的神明，那么用神之力来激活才对吧。”说着，亮红色的灵气开始缓缓包裹住树枝。
　　原本一动不动的树枝一接触到亮红色的灵气，便又如同之前凯文输入崩坏能一样剧烈颤抖起来，只不过比起输入崩坏能的时候，这一次树枝颤抖的要更为频繁和剧烈，随后又是一震，这一次树枝它没有停下，而是缓缓漂浮了起来，接着开始膨胀，变大，很快，这一截没有手臂长的树枝开始成长，瞬间就长成了一颗完整的大树，树枝分叉，茂密的枝叶也一齐出现。
　　三个人的脑袋缓缓往上看去，因为那根树枝在漂浮起来并变成了大树之后，就开始不断的变大，成长，似乎要变回之前那遮天蔽日的样子。
　　猜测到有这种可能性，巡音立刻收手，亮红色的灵气停止了输入，不断成长的大树也停下了继续生长。
　　三人有些懵逼的互相看了看，随后巡音又输入了一点气，大树开始成长；巡音又停止了气的输入，大树停止成长。
　　“……”
　　眨了眨眼睛，巡音说道：“这虚数之树本质上是某种机械么？有能量就有反应，没能量就停机，而且用的还不是电，汽油这些能量，而是神明境界的力量。”
　　闻言，凯文和苏两人久久不语。
　　巡音上前敲了敲树干，随后转头看向两人，问道：“现在知道怎么激活了，那么，下一步你们打算怎么行动？”
　　两人现在还有些懵逼，神明的力量才能激活？然后巡音小姐你还真给激活了？也就是说你有神明的力量？
　　“这根虚数之树的残枝要神的力量激活，而现在这个情况，也就是说，巡音小姐……你是异世界的神明？”苏眨了眨眼睛，问道。
　　“不不，我可不是什么神明，只是一个追求变强，不断挑战极限的人而已。”挥手笑了笑，巡音继续说道：“这些不重要，接下来你们打算如何使用这根虚数之树的残枝？”
　　“……先，试试看怎么使用虚数之树的力量吧，不然即便是激活了，也没有用。”苏说道。
　　凯文点了点头，说道：“一点一点实验吧，巡音小姐，请试一下能不能够抹消这团崩坏能。”说着，凯文抬起右手，一团粉色的能量聚集在其掌心。
　　“好，我试试。”说完，巡音转身继续朝着虚数之树输入气。
　　于是，虚数之树又开始生长起来，很快，高度就已经达到了数百米，这时，巡音停下了气的输入，虚数之树又停止了成长。
　　“嗯？巡音小姐，怎么了么？”苏疑惑的问道。
　　巡音缓缓转过头，说道：“呃，我好像操作失误了。”面对两人疑惑的神色，巡音尴尬的笑了笑，继续说道：“就在刚刚，我的脑海里响起一个声音，好像是这颗虚数之树的意识，我没听清楚祂说了什么，但我直接问祂可不可以把崩坏消除掉。”
　　“接下来呢？”“然后呢，巡音小姐？”
　　两人有些急切的问道。
　　“然后嘛，虚数之树似乎答应了，但可能是祂只是一个残枝的缘故，也有可能是我没说清楚的缘故，崩坏能消除是被消除了，就是……”
　　闻言，凯文便发现手上的那团崩坏能已经消失了，他可以确定是突然消失的，而不是自己不小心停止了崩坏能输出，才导致那团崩坏能消失的。
　　苏也露出高兴的神色，说道：“太好了，看样子这个办法确实可行，不过，巡音小姐，你这支支吾吾的又是？”
　　摸了摸后脑勺，巡音笑道：“好像用力过猛，这个世界的崩坏全都给消除了。”
　　“……？”
　　大大的问号出现在两个人的脑袋上。
　　巡音又说道：“你们两个好像也是在用崩坏能战斗的吧？你们试试看还能不能利用崩坏能就知道我说的话是什么意思了。”
　　两人闻言立刻试着运用起力量。
　　然而，两人按照熟悉的感觉，疯狂试着使用崩坏能，但在这一刻身体却没有丝毫的反馈；似乎，看起来，崩坏能真的被消灭掉了。
　　不久后，两人放弃了，随后有些茫然的抬起头，看着巡音，久久不语。
　　巡音的眼神有些飘忽，看着四周被破坏的乱七八糟的地形而组成的“风景”，巡音说道：“啊哈哈，反正你们的最终使命不就是消灭崩坏吗？这不正好嘛；哈哈……”
　　两人依然发着呆，没有答话。
　　这时，虚数之树伸出一根枝条来到巡音的面前，讨好似的蹭了蹭巡音的脸蛋，同时巡音的脑海中接收到了虚数之树的意思，大致就是祂将崩坏已经消灭了，现在来找巡音邀功，要求更多的能量。
　　你是虚数之树啊！不是宠物！
　　巡音眼角跳了跳，看来，这棵虚数之树不但只剩下一根残枝，脑子也不剩多少，把树枝打开，说道：“你先等等，现在没空。”
　　“哗啦~”树枝竟然非常人性化的萎靡了一下，然后退开了一点距离，但并没有离开巡音太远。
　　【叮~恭喜宿主完成隐藏任务，获得隐藏奖励，植物系宠物神明一只。】
　　“……系统，你搞什么？”
　　【突然想皮这么一下，宿主你不觉的挺逗的么？祂是虚数之树勒！可以创造世界的存在啊！那怕现在是残缺的，但这也不是什么宠物，结果，祂完成了宿主你的要求后，跑回来邀功，这还真是，哈哈，抱歉，宿主我去笑一会儿。】
　　系统的声音消失，巡音无语了一会儿，随后摇了摇头，走到茫然的苏和凯文两人身边，伸手在他们眼前挥挥手，喊道：“两位，还有意识么？”
　　“……啊？啊！没，没事，巡音小姐。”一个激灵，苏回过了神，随后捂着额头，伸手说道。
　　凯文也跟着苏一起回过了神，他神色复杂的看着手心，随后又将目光看向了巡音。
　　看着围绕在巡音身后的几根树枝，凯文一时间心情异常复杂，随后说道：“该说不愧是虚数之树吗？那怕只是一根残枝，也可以轻易的将崩坏给清除掉，这就是我们和神明的差距么？”凯文回想起自己纪元发生的种种悲剧，他们拼尽全力，付出了那么大的代价，成功消灭了一个又一个律者，但最终还是败在了终焉律者的手下。
　　带着希望来到下一个纪元文明，又努力了将近万年，结果，崩坏却在这短短一瞬间，被如此简单的消灭了。
　　想到这，凯文不禁想问，他们努力了这么久是为了什么？上个纪元的时候，人类的那些牺牲是不是白费了？Mei的死亡是不是也白费了？一切的努力，在神明的力量之下是那么的贫弱，那么的无力。
　　“我们付出了那么多，结果还不如一个残缺的虚数之树的帮助，我们努力了那么久都没有消灭的崩坏，一瞬间就消失的无影无踪；呵呵……”凯文望着天空，缓缓说道，随后露出了凄凉的笑容。
　　“凯文……”苏担忧的看着凯文，呼唤了一声好友的名字。
　　摇了摇头，凯文继续说道：“我没事，就是，就是心情有些复杂，虽然崩坏已经被消灭了，但我没想到会是以这样的情况结束。”
　　“……”苏没有答话，他和凯文同样身为从上个纪元文明留存下来的人类，自然清楚此时凯文的感受。
　　巡音安静的听完了凯文的话语，她是不能体会凯文此时的感受，但巡音知道凯文的经历，转头看向虚数之树的树枝，上前摸到那根老实的树枝，亮红色的灵气开始输入，巡音脑海中也立刻接收到了虚数之树高兴的意识反馈。
　　轻抚了一下树枝，巡音说道：“虚数之树啊，这个世界能不能迎来美好，就看你的能力有多强了。”
　　【宿主，难道你打算……用这颗虚数之树改变这个世界？】
　　“差不多，我倒是挺想如同使用龙珠时那样，许一个复活被崩坏直接和间接弄死的人这样一个愿望，但显然是不大可能，更别说这还只是一颗残枝而已。”
　　【……现在我越来越觉的龙珠这个东西真的逆天了。】
　　笑了笑，巡音将自己的想法告诉了虚数之树，立刻，巡音就得到了虚数之树的回答，简单概括就是，能够做到巡音的要求，但是祂要更多的能量。
　　拍了拍树枝，巡音说道：“能量管够，你先复活一个人啦，做得到吧？”
　　很快，脑海中传来了虚数之树的回答，祂表示，能量足够的话，就没有任何问题。
　　一会儿后。
　　巡音走到凯文和苏两人身边，拍拍手吸引了两个人注意力后，说道：“你们先别消沉了，给你们介绍一下我身边这位女士，她叫做Mei，逐火之蛾的科学家，融合战士，神之键和圣痕的创造者……”
　　一股脑的说了一大堆，巡音十分卖力的介绍着身边这位黑发紫瞳，并且和雷电芽衣长的十分相像的女士。
　　苏和凯文两个人根本就没有在意巡音的话语，因为这些情况他们比巡音要清楚不知道多少倍，两人双眼瞪大的看着这名女士，看着那张令他们无比熟悉又怀念的脸庞。
　　而这时，站在巡音身边的女士，露出了十分温柔的微笑，朝着震惊不已的两人开口说道：“凯文，苏，好久不见。”

第四十一章 虚数之树（劣化版龙珠）入手
　　上个纪元文明之中，日渐强大的崩坏和时不时诞生的律者等，各种各样的危险都在不断逼迫着人类走向死路，伤亡程度也是一次比一次要严重，不过人类自然也不可能坐以待毙，当时也有类似于天命和逆熵这样专门对抗崩坏的组织存在，名字叫做“逐火之蛾”，也是凯文和苏两人所在的组织。
　　而这个组织之中除了凯文他们这些负责和崩坏正面交战的战士以外，还有着各种研究人员，而这些人之中，一名叫做“Mei”的科学家，她的贡献可以说是最为突出和重要的。
　　凯文和苏，还有符华都是从Mei手下的“融合战士”的实验中融合了强大崩坏兽基因诞生而出的强大战士，他们有着可以和律者正面交战甚至将其打败的实力。
　　现今奥托手中的虚空万藏，德丽莎手中犹大的誓约，幽兰黛尔手中的黑渊白花等等，这些强大的武器都是出自于Mei博士之手，利用上个纪元文明中被打败的律者的律者核心制造而成。
　　这么多厉害的玩意皆是出自于Mei博士的手中，可想而知她有多么厉害和重要，可惜的是，上个纪元文明之中，Mei博士最后因为常年的操劳、崩坏能的侵蚀与超负荷使用空白之键的三重压力之下，逝去了生命，不然她要是和凯文等人一起活到了新的文明中的话，可能就没有那么多悲剧诞生吧。
　　同时，Mei博士也是他们两人最信任的人，也是凯文的爱人，然而，已经死去了上万年的人，现在，就站在他们面前。
　　“……”两人张着嘴，却不知道用什么语言来表达，眼中全是深深的震惊，以及一丝丝喜悦。
　　Mei博士看着两人惊讶不已的神色，无奈的笑了笑，说道：“怎么了？我们也算是很长一段时间没见了，凯文，苏，你们两个不说点什么吗？”
　　苏挠了挠的头发，有些语无伦次的说道：“不，这这……”
　　“Mei？你真的是Mei吗？我……不是在做梦吧？”凯文紧紧的盯着Mei，看着那张他一辈子也不会忘记的脸蛋，一丝泪花从他的眼眶之中流出，他不知道如何反应，也不敢做出太激动的反应，如果这一切都是虚假的呢？
　　但显然，Mei是真的复活了，虽然不知道虚数之树用的什么方法，但这个人确确实实就是Mei。
　　巡音这时走上前，身边环绕着虚数之树的树枝，说道：“不是做梦，借由这截虚数之树树枝的力量，我将Mei复活了，虚数之树的意识告诉我，它是从五万年前，在Mei死亡的那一刻留住了她的灵魂，虚数之树先给Mei已经虚弱不已的灵魂灌注了全新的生命力，然后在这个时间点重塑了一具肉身并塞入，人就这么复活了。”
　　巡音说完，Mei也配合的点点头，补充道：“嗯，正如这位小姐说的一样，我最后的记忆的确停留在我闭上眼的那一刻，没想到时间没有过去多久，我就又再次醒了过来，还被塞入了一些记忆，这些记忆告诉我，现在已经是五万年后了。”说到这里，Mei博士笑着摇了摇头，继续说道：“我竟然在五万年后被复活了过来，要不是亲身经历，我是绝对不会相信这些的。”
　　闻言，凯文和苏依然没有反应，还是一副懵逼的神色看着Mei。
　　“当~”一声脆响，凯文捂着额头吃痛的后退了几步，然后傻傻的看着给自己送了一个弹指的Mei。
　　“凯文，难不成过了五万年，你的语言能力退化了？”
　　“……”
　　见凯文任然发着傻，没有说话，巡音这时说道：“看样子是傻了，之前说话还挺顺畅的，是不是因为崩坏被清除的时候，顺带也把一些重要的玩意清除掉了？”
　　“重要的东西？是什么？”Mei转头疑惑的看向巡音。
　　巡音看了眼Mei，说道：“大概是思考能力吧，可能和崩坏一起被消除了。”
　　Mei微微一愣，又眨了眨眼睛，然后拖着下巴思考起来：“嗯，不排除这种可能性，凯文成为融合战士已经长达上万年，崩坏能早就如同血液一般扎根于体内，思维被崩坏能影响或者融合了也不是不可能。”
　　自言自语了几句之后，Mei抬头看向巡音，问道：“这位小姐，你既然可以利用虚数之树将我复活，不知道可不可以把凯文的思考能力找回来？凯文变成傻子，对我来说还是有些困扰的。”
　　巡音比了个OK的手势，回答道：“简单，对了我叫巡音流歌。”
　　“十分感谢，巡音小姐。”
　　看着巡音和Mei莫名其妙的完成了什么约定，凯文这时终于从懵逼之中回过了神，忙道：“喂！我没有变成傻子！只是因为Mei你复活了而太过震惊而已。”
　　因为凯文突然大声喊道，巡音停下了朝虚数之树输入能量，Mei也转头看向了凯文。
　　随后，两人纷纷露出一副不悦的神色，巡音说道：“原来没事，那你就早点做声啊。”
　　“凯文，你既然没有出事，就不要装傻，你知不知道这样会很浪费时间。”Mei推了推眼镜说道。
　　“……”看见人死而复生而太过惊讶，这反而错了吗？凯文不禁想道。
　　“好了好了，也不怪凯文，我也一样，因为看见Mei你复活而惊讶的合不拢嘴呢。”苏上前打着圆场说道。
　　随后苏转头看向巡音，说道：“不过话说回来，巡音小姐，您今天真是让我大开眼界了，虚数之树，神明，这些一般来说只能当作谈资，而不是作为办法内容来思考，但现在这些东西不但出现了，巡音小姐你还用虚数之树的力量复活了Mei。”
　　说完，苏深吸一口气，朝着巡音鞠了一躬，同时说道：“尽管刚刚发生的一切都让我震惊不已，但必须得感谢巡音小姐你的帮助，不但复活了Mei，还用虚数之树的力量消除了崩坏。”
　　看着苏的行为，凯文和Mei也很有默契的互相点点头，随后一起朝着巡音鞠了一躬，凯文说道：“巡音小姐，十分感谢你。”
　　“虽然还有很多情况不清楚，但既然凯文和苏两个人都这么说，并且巡音小姐你还复活了我这个上万年前的人，那么崩坏被消除掉也应该不是什么不可能的事情，谢谢。”
　　两人说完后，便一直保持着鞠躬的动作，久久没有抬头。
　　然后，三人保持着鞠躬这个状态持续了一会儿，却并没有等到巡音的答复。
　　一时间疑惑涌上心头，三人心有灵犀的微微抬头，看向巡音的位置。
　　只见，巡音早就不在之前的位置，而是走到一边，右手向着虚数之树传输着那亮红色的灵气，同时，巡音好像在和谁交谈一样，嘴巴一张一合的说些什么，但三人并没有听清楚巡音在说些什么。
　　这样的场面让三人有点傻眼；不是，我们这感谢你呢，你怎么人跑另一边去了？
　　三人的情况系统是知晓的，它认为这非常不妥，于是提醒了这个在别人感谢的中途，跑到一旁去研究虚数之树有什么能力的宿主，而经过系统提醒了的巡音缓缓转过头，看向三人。
　　眨了眨眼，巡音疑惑的问道：“你们弯腰干什么？鞋带掉了么？还是腰不舒服？”
　　系统瞬间无语，内心叹道：怪我，不应该只提醒宿主转头看看，而是应该把情况说明白。
　　于是系统忍着疯狂想吐槽的欲望，给自家宿主解释了情况。
　　听完了系统的说明，巡音露出了一个恍然大悟的神色，开口说道：“原来如此，我还以为他们三个腰部受伤了呢。”随后巡音朝着三人说道：“嘛，你们不用那么慎重的感谢我，我只是做了自己想做的事情而已，再说了，我也并不是毫无收获，其他的一些我说了你们也听不懂，就说这个玩意儿吧。”说完，巡音拍了拍虚数之树的树干。
　　“虚数……之树？”三人缓缓起身，疑惑的看向巡音。
　　点点头，巡音说道：“没错，你们也知道，这个家伙虽然是虚数之树，但本体也只不过是一截还没有手臂长的小树枝，我好奇祂这么小一截树枝所蕴含的力量到底能够做到那种层次，于是我直接和这截树枝内部存留的意识交谈了一下，得到结果还不错。”
　　“虽然祂的本体只剩下这么一截，但是力量并没有减弱多少，只是缺少足够的能量来支撑，而只要有了足够的能量，完整虚数之树能够做到的事情，大部分祂也是可以做到的，不过比起完整的虚数之来说，还是弱上一些。”巡音有些可惜的摇了摇头，随后继续说道：“而且比起完整的虚数之树的威力，这家伙在没有能量供给的情况下就是个毁不掉的树枝，而要给祂提供能量还必须要神之境程度的能量才能够起效用，其他的像是电能，崩坏能啥的祂一律看不上。”
　　巡音说到这里，围绕在她身边的树枝很人性化的晃了晃，似乎在说：崩坏能，电能这些低等能量配不上我！
　　三人懵逼的点点头。
　　“不过这些都没事，我体内的气，也就是能量还是挺多的，在不用来做毁灭一个世界这样的事情上，完全足够了；而刚刚，我复活了Mei，也才只消耗了一些气…一些能量而已。”巡音说道。
　　闻言，三人互相看了看，随后苏有些激动的上前一步问道：“那巡音小姐，你能够把我那个时代牺牲的同伴都复活么？”
　　“苏！”x2
　　凯文和Mei两人连忙喊道。
　　身子一震，苏在两位好友的呼唤下回过了神，捂住额头说道：“抱，抱歉，巡音小姐，我有些激动了。”
　　巡音摇摇头表示没关系，随后说道：“关于复活你那个时代，也就是上个纪元的人这件事，我只能说抱歉，全部复活是不可能的，一来能量不够，二来这些人复活了怎么安排？现在可是一个新的纪元，突然出现了那么多人，怎么也不可能把消息遮蔽的一点也不漏吧？”
　　闻言，虽然他们三个人知道复活全部的人这个提议很过分，甚至说离谱也不为过，但当听见办不到的时候还是不免露出一丝哀伤的神色。
　　“不过……”巡音笑了笑，说道：“全部的人复活是不可能了，但是复活极个别人还是可以的，你们有想要复活的人么？说出来我把他复活过来，让你们见面。”
　　“……”
　　“你们都沉默干什么？没有想要复活的人了吗？”巡音歪歪头，疑惑的问道。
　　三人再次互相看了一下，齐齐失笑，Mei推了下眼睛走出来说道：“巡音小姐，十分感谢你的好意，不过还是算了吧，现在是新的纪元文明，我们这些上个纪元文明的老古董本就不应该存在，新纪元文明的发展和未来，就交由这个时代的人们自己去把握吧，我们就不插手了，也不必把老朋友们从长眠中喊醒了。”
　　眨眨眼，巡音转头看向凯文和苏，结果两人也是微微点点头，表示同意Mei的意思。
　　一摊手，巡音说道：“行吧，我也不多说了，不过你们自己呢？现在最大的敌人‘崩坏’已经被消除，之后你们打算怎么办？”
　　“关于这一点，巡音小姐你不用担心。”Mei笑了笑说道。
　　凯文上前一步握住了Mei的右手，一直紧绷着的脸颊露出了微笑，说道：“以前我和Mei就一起讨论过，如果崩坏被消灭，我们该去哪里，又该做些什么，现在正是去实现那些的时候了。”说完，凯文温柔的看向了Mei。
　　一向以理智冷静出名的Mei博士，在某人的深情注视之下，脸颊红润了起来，有些慌忙的偏过头，空着的左手拍打了一下凯文。
　　【噫~恶臭的恋爱味。】
　　“嗯？系统你有说什么？”巡音疑惑的问道。
　　【宿主，你看看眼前这两个你侬我侬的家伙，难道没有什么想法么？】
　　巡音看了看凯文和Mei，随后问道：“什么想法？”
　　系统一时无言，它又有些想当然了，一不小心又给忘记自己宿主是个什么性格了，叹了口气。
　　【没事，就是我无聊的感慨一下，宿主你不用在意。】
　　皱了下眉头，随后巡音也就没去在意那么多了，反正自己这边这个系统和小梅一样，总是会时不时说一些自己不太懂的话语，习惯习惯就好了。
　　随后巡音朝着凯文三人说道：“你们有打算就好，需要帮忙就说一声，虽然我才来到这个世界没多久，但是奥托给了我一个什么S级女武神的身份，各种方面似乎还挺好用的，当然如果这个身份帮不上忙，我这还有虚数之树呢。”
　　三人摇了摇头，苏这时有些好奇的看着虚数之树问道：“对了，巡音小姐，先不说我们，那这颗虚数之树的树枝你打算怎么办？巡音小姐你是异世界的人，总有一天会离开的吧？到时候也把祂带走么？不过带走也好，这种死人都可以复活的力量，很容易被别有用心的人盯上，并且祂需要神明的力量驱动，在我们手里也只是一根普通的树枝而已。”
　　“祂啊。”看了下围绕在自己身边的树枝，巡音想了想后，说道：“看看吧，我反正还要在这个世界呆上一段时间，到时候再去想怎么办，而且，我还要用祂去做些事情呢，虽然崩坏被消灭掉了，但是，已经发生的一些悲剧可还没有消失，有了这根虚数之树的帮助，改变那些悲剧会轻松不少。”

第四十二章 塞西莉亚
　　“等等！”德丽莎打断巡音的情况说明，揉了揉她可爱的小脑袋，随后眉头挑了挑说道：“我先简单的概括一下，之前那颗遮天蔽日的大树叫做虚数之树，是创造了我们世界的类似与创世神一样的存在？”
　　此时巡音已经带着凯文三人回到了圣芙蕾雅学园，并说明了一遍发生了什么事情，听到德丽莎的话语之后，巡音点点头。
　　“然后，这颗大树和一个不知名的神明因为被这位叫做苏的先生观测到了其存在，然后借此闯入了我们的世界……”
　　听到这里，苏不好意思的摸了摸脑袋。
　　“这位苏先生和凯文先生为了防止世界被这位不知名的神明伤害，便与其战斗了起来，而巡音你加入了这一场战斗，并将那个神明打败，然后的然后，那颗什么虚数之树变成了你现在右手手腕处的木手镯？接着又用这个木手镯消除了崩坏，同时还复活了一个人？”
　　“没错。”
　　德丽莎点点头，说道：“哦哦，原来发生了这样的事……个头啊！”
　　一拍桌子，德丽莎站上了她为了符合自己学园长的身份而特别定制的专属高椅，居高临下的朝着巡音吼道。
　　顺带一提，巡音是坐着的，并且，虽然说是居高临下，但也只是高了大约半个头的高度而已。
　　巡音很无奈，她摊了摊手说道：“我说的都是真的，你看。”巡音伸手指向坐在凯文边上的Mei继续说道：“那边那位就是我用虚数之树力量复活过来的Mei博士，德丽莎，你现在使用的犹大的誓约就是由Mei制作出来的第十一神之键。”
　　“哈？犹大的誓约不是天命制作出来的么？”德丽莎用一副“你是不是在骗我？”的神色看着巡音说道。
　　“神之键可都是上个纪元文明留下来的武器，你手中的是一把，幽兰黛尔手中也是。”巡音摇了摇头，这个问题得让奥托自己来说明，于是巡音转移话题说道：“这些到时候你就会知道答案的，而且比起听我在这里说，眼见为实才更有说服力。”
　　说完，巡音站起身，然后在起身的一瞬间就完成了超赛神的变身，亮红色的灵气升腾而起，这亮红色的灵气一出现，巡音右手手腕的木手镯突然震动了起来，随后碎裂，再变成了一堆树枝缠绕着巡音。
　　将气输送给这根宠物树枝，巡音同时朝着德丽莎笑了笑：“塞西莉亚，这个名字德丽莎你应该不陌生吧？”
　　猛地一愣，随后德丽莎皱眉看向巡音问道：“你提塞西莉亚的名字干什么？”
　　巡音没有回答，而是笑了笑，随后朝着环绕在自己身边的树枝说道：“树枝，复活塞西莉亚·沙尼亚特这个人。”
　　“沙沙~”
　　树枝扭动了下，接着又晃了晃，似乎是在点头表示知道了。
　　然后，一个人影渐渐浮现在巡音的身边，一开始只有轮廓，但随着时间慢慢流动，轮廓里面的内容充实起来，不一会儿，一个有着一头白色长发，身穿黑色为主，金色为辅的坦领战斗服的女性出现在所有人的面前。
　　Mei推了下眼睛，看着那个渐渐凝实的人影呢喃道：“我也是这么复活的吧？真是神奇啊，一个死去的人就这么被‘凭空制造’了出来；虚数之树不愧是创造了我们世界的存在，神明……”
　　其他人的神色也都差不多，不是惊讶就是懵逼，其中德丽莎和姬子是属于最惊讶的一批人之中，姬子是早就听说过了塞西莉亚的大名，而德丽莎就完全不用说了，她生命中最重要人说是塞西莉亚都不为过。
　　时间又过去了一会儿，在这针落有声的氛围之下，这个突然出现在巡音身边的高挑女性缓缓睁开了双眼。
　　她先是四处望了望，一双大眼睛中出现了明显的疑惑，随后她便看见在这个不大的房间中，一群人都齐刷刷的看着她。
　　下意识的后退了一步，她小心翼翼的说道：“那个，你们好，请问这里是哪？我怎么会在这？我记得……我好像是死了吧？”
　　说这段话的时候，她有些不确定，但她的记忆明明白白的告诉了她，她已经是个死人了，被崩坏能裂变弹直接命中，她不认为自己还有活下去的可能。
　　巡音把还想要找自己要能量的树枝打开，开口说道：“你还，塞西莉亚，不用怀疑你的记忆，你确确实实已经死了，只不过现在被我复活过来了。”
　　“哎？”塞西莉亚歪头发出了疑惑的声音。
　　看着有些茫然的塞西莉亚，巡音瞪了一眼她身边的树枝，说道：“你是不是没有告诉塞西莉亚一些基本情况？”
　　树枝一颤，迅速变回了手镯。
　　看样子是了，巡音无奈的摇了摇头，随后说道：“算了，塞西莉亚，你记忆最后的片段，是不是你抱着第二律者西琳，然后和她一起死在了崩坏裂能变弹之下？”
　　“嗯，没错。”塞西莉亚傻傻的点点头，回答道。
　　“现在，距离你这段记忆已经过去了很多年，第三次崩坏都已经爆发，因为你的死亡，齐格飞离开了天命，德丽莎也跑到偏远的极东来创办了圣芙蕾雅学园……”
　　“等等！这位小姐你刚刚说的真的？！齐格飞他离开了天命？小德丽莎她去创办了学院？西琳呢？第二律者呢？”没等巡音说完，原本表情很茫然的塞西莉亚突然跑上前，抓住巡音的手臂，激动的问道。
　　“第二律者的事不急，之后我会去解决的，而关于你死后都发生了什么，你转头直接去问德丽莎吧。”
　　抓住巡音的双手一颤，塞西莉亚呢喃的说道：“德丽莎？”随后缓缓转过头，便看见了一个熟悉的面孔。
　　走上前，塞西莉亚一把捏住德丽莎的脸蛋。
　　“唔哇！晃嗖啦（放手啦）！”自己重要的友人复活了过来，与自己的见面不是以泪洗面，也不是无声拥抱，而是上来就扯住自己的脸蛋？德丽莎满头问号，随后立刻挣扎起来。
　　“德丽莎？真的是德丽莎？！哈哈！好久不见，啊，也不对，对我来说也就是一闭眼一睁眼而已，不管了，总之，德丽莎，很高心还能再看到你。”塞西莉亚把德丽莎高高举起，并且原地转了几圈后，说道。
　　看着兴奋不已的塞西莉亚，德丽莎也发自内心的高兴，这会儿她也确定了，这不是什么幻觉，也不是自己在做梦，而是真的，她最珍重的友人，塞西莉亚·沙尼亚特真的复活了，并且出现在自己的面前。
　　“＃！”一码归一码，德丽莎额头跳出青筋，她狂躁的喊道：“塞西莉亚！快点放我下来！你要我说多少遍？我不是小孩子！”
　　然而塞西莉亚现在十分高兴，根本没有把德丽莎的话语听进去，甚至反手将德丽莎抱进了自己的怀里，然后转头看向其他人，好奇的问道：“小德丽莎，他们都是谁啊？你的同事嘛？嘿~都是没见过的面孔啊，看来我确实我已经‘死’了很多年了啊。”
　　别把你死了那么多年这句话说的那么平淡，德丽莎眼角跳了跳，随后疯狂挣扎起来：“塞西莉亚！放~开~我！”
　　最终，德丽莎成功的挣脱了下来，落地后转身看向笑眯眯的塞西莉亚，眉头紧皱，本想说点什么的她，无奈的叹了口气：“唉，算了，塞西莉亚，欢迎回来。”
　　双眼睁大，随后塞西莉亚露出灿烂的笑容，说道：“嗯，我回来了。”
　　其他人见到此情此景，都露出了笑容。
　　“啪啪。”这时，巡音拍了拍双手，把众人的注意力吸引过来，说道：“很抱歉打断了你们，但现在德丽莎，你应该相信了我之前所说的话了吧？”
　　“嗯啊，塞西莉亚现在就站在我眼前，我想不相信也不太可能啊。”德丽莎点点头说道。
　　“毕竟这个方法最简单直接，不用废那么多事，而且啊，你已经无法感觉到崩坏能的存在了不是吗？”
　　提起这个，不止德丽莎，在场的众人，除了已经知晓情况了的凯文三人和询问了系统的小梅，余下的所有人都对无法感知到崩坏能这一点很好奇。
　　“虽然这听起来有些荒唐，但你们一直以来的对手‘崩坏’已经彻底从这个世界上消失不见了，未来等待你们的不再是走上对抗崩坏的战场，而是悠闲美好的日常。”说完，巡音朝姬子招了招手，道：“姬子，你过来下。”
　　姬子疑惑的眨了眨眼，随后听话的走上前，问道：“巡音小姐，你喊我有什么事么？”
　　巡音没有回答，而是一把抓住了姬子的右手。
　　“哎？！”姬子一惊，立刻打算抽出自己被抓住的右手，但她的那点力气，面对此时维持着超赛神状态的巡音来说，别说挣脱掉，动都不见得动一下，接着，姬子看见了巡音认真的神色，她思维一下发散了起来。
　　她脸蛋红润了起来，说道：“那个，巡音小姐，虽然您非常的帅气，实力强大，但，怎么说呢，毕竟我们都是女性，啊啊，我的意思不是我排斥你，而是如果我真的接受你的话，我们的前路肯定会很艰难。”
　　“？”巡音闻言，疑惑的抬起头。
　　“不过，巡音小姐你要是不介意的话，我们可以先试试……”
　　松开了姬子的手，巡音说道：“你在说些什么啊？我已经把你身体的伤势全部治疗完毕，你被人工圣痕侵蚀的满是伤痕的身体，现在已经完好如初了，只要你不作死，活到自然死是没有问题的。”
　　“……”姬子一愣，随后说道：“哎？”
　　巡音没有再去管发傻的姬子，转身走向了一直闷不做声的主角三人组。
　　看着渐渐走远的巡音，姬子僵硬的转过头，朝摆着一双死鱼眼的德丽莎问道：“德丽莎，刚刚……我……”
　　“唉~”叹了口气，德丽莎说道：“姬子，我知道你一直以来都担心自己嫁不出去，因此有些焦虑，但现在，我觉得你这已经不是焦虑了啊。”
　　姬子：“……”
　　“你这已经是病了啊，连同为女性的巡音小姐你都不放过了么？虽然有一说一，巡音小姐很英气，很帅，但巡音小姐始终是个女的啊，姬子你……”
　　“嘭！”姬子沉默的走上前，两手重重的砸在了德丽莎的肩膀上，低沉着脸，沉声说道：“德丽莎，把刚才的全部忘记掉好嘛？”
　　“……”
　　“我给你去买《吼姆大冒险》。”
　　德丽莎头上的呆毛一动，但她想起她可是威严的学园长大人，威严的学园长大人可不喜欢什么《吼姆大冒险》。
　　“一年份的。”
　　作为一个威严的学园长大人，秉持着我不入地狱谁入地狱的态度，当然要亲自去看看《吼姆大冒险》这种漫画是为什么让学生们那么沉迷的，俗话说得好，要想战胜对手，就要先了解对手。
　　“嗯？姬子，刚刚发生了什么？”
　　一场交易达成，双方都非常满意。
　　塞西莉亚在一旁全程观看了这场“交易”，她有些哭笑不得。
　　另一边，巡音走到了主角三人组面前，盯着三个人。
　　“巡，巡音姐姐你这么看着我们干嘛啦？”琪亚娜是清楚的记得眼前这个人有多么的厉害，她可不敢随便得罪，但被人这么紧盯着，她还是得表达一下自己的意见，虽然说话的声音很小也很怂。
　　一巴掌打在琪亚娜的脑袋上，巡音说道：“琪亚娜，你的父亲之后我会帮你接来，你的母亲我刚刚已经复活了，然后……你还有两个姐妹，你这两个姐妹的情况比较复杂，你听完之后要冷静。”
　　一段简单的话语，却蕴含了大量的信息，琪亚娜的肌肉脑一下接受不过来，陷入了懵逼之中。
　　看了一眼旁边的布洛妮娅和雷电芽衣，巡音说道：“等我把琪亚娜的事情解决了，再来帮你们。”
　　雷电芽衣和布洛妮娅疑惑的想道：帮我们？
　　一把提起懵逼的琪亚娜，然后拧着走向了塞西莉亚面前，说道：“塞西莉亚，我接下来要说一些事情，这些内容可能会引起你的不适，但还请务必冷静，同时也请帮助琪亚娜冷静下来。”
　　把琪亚娜放下，巡音拍了拍琪亚娜的肩膀，说道：“这位是你的女儿，琪亚娜·卡斯兰娜……的复制人，编号K423。”

第四十三章 好的结局
　　“……”塞西莉亚、德丽莎以及琪亚娜三个白毛你看看我，我看看你，脑海里细品着巡音之前说的那句话是什么意思。
　　琪亚娜转过头看向巡音说道：“巡音姐姐，嘿嘿，别……别开玩笑了好吗？我是复制人？”
　　“很遗憾，我并没有在开玩笑，琪亚娜，你是奥托人造律者计划之下的实验体，证据就是你没有小时候的记忆，因为你是被齐格飞还有德丽莎两个人在塞西莉亚死后从天命总部带出来的。”
　　“瞎说！琪亚娜是复制人，并且还是我和齐格飞带出来的？我怎么一点不知道？！”德丽莎这会儿也缓过了神，立刻大声反驳道。
　　“那是因为你被奥托用拟态羽渡尘删除了相关记忆，就像之前我说的，第二次崩坏中有逆熵的身影，但你却完全不知道。”巡音说道。
　　德丽莎捂着额头，瞳孔不断缩放：“我，我的记忆被爷爷他篡改了？”
　　巡音上前摸了摸德丽莎的脑袋，然后说道：“我帮你把记忆恢复过来，树枝，办得到吧？”
　　“沙沙~~”已经变回了木手镯的虚数之树发出一声响声，随后一股莫名的力量进入了德丽莎的脑袋之中。
　　如同电视花屏了一样，德丽莎的视线一瞬间恍惚了一下，然后那些被他遗忘了的记忆开始一点一点浮现了出来。
　　收回了右手，巡音看着发着愣的德丽莎，问道：“回想起来了？”
　　捂着一只眼睛，德丽莎的额头出现了一些冷汗，她点点头，语气有些沉重的回答道：“嗯，想起来了。”
　　巡音点点头，接着说道：“那我继续说了，琪亚娜，虽然事实有些残酷，但你确实就是琪亚娜·卡斯兰娜的复制人，编号K42……”
　　“我不听！巡音姐姐你一定是在骗我！”琪亚娜突然打断了巡音的话语，神色非常的慌乱，双手不住的颤抖着，她看着巡音，语气有些乞求的说道：“巡音姐姐，是不是我哪里做错让你不开心了？你才开这么过分的玩笑？”
　　“不，你没有做错什么，你真要让我不开心了，我也不会开玩笑而是用拳头……”说到一半，巡音停顿了下来；好像，有些太过直接了，看着琪亚娜因为害怕而颤抖不已的身体，巡音想道。
　　揉了揉脑袋，巡音伸出右手，说道：“抱歉，琪亚娜。”
　　“……巡音姐姐，果然刚才的那些都是假……唔呃！”双眼渐渐失去了色彩，琪亚娜最后带着疑惑的神色看着巡音晕了过去。
　　“琪亚娜！”xN
　　看到琪亚娜被巡音一个手刀打晕过去，雷电芽衣、布洛妮娅、姬子、德丽莎还有塞西莉亚都担忧的喊出声。
　　“我只是把琪亚娜打晕过去了而已，我怕接下来的内容，琪亚娜听到后会因为情绪过于激动而做出傻事。”说着，巡音抱起琪亚娜走到沙发边上，将其放下。
　　顺了顺琪亚娜的头发，巡音转头说道：“我就快速的将原因说一遍了，塞西莉亚，你的女儿，应该说你真正的女儿，现在任然被奥托关在某处，这里这个是你女儿的复制人，也就是克隆人，她诞生的目的是为了成为复活后第二律者西琳的身躯。”
　　“我女儿的……复制人？”塞西莉亚捂着小嘴，看着躺在沙发上的琪亚娜呢喃道。
　　塞西莉亚早在复活之后睁开双眼的那一刻，便注意到了琪亚娜，那种发自内心的熟悉感，让她知道这个白发的女孩就是她的女儿，但因为复活后的懵逼和见到德丽莎的高兴，让她一下没有空去和琪亚娜相认。
　　却没想到事情发展变化的这么离奇，眼前这个女孩，竟然是自己女儿的复制人，即使是塞西莉亚，她内心也一下复杂了起来，不知该作何反应。
　　其他的人，无论是雷电芽衣这些和琪亚娜朝夕相处的朋友，还是十分头痛琪亚娜成绩的姬子，又或者是一样很头痛自己侄女性格的德丽莎，内心的复杂程度也一样让不输与塞西莉亚。
　　就连凯文他们三个人听后，都有不少想法，但他们并没有出声，这并不是他们能够插话的内容。
　　“情况呢就是这样，塞西莉亚，待会儿琪亚娜醒来后就交给你安抚了，我想你不会不认这个女儿吧？”
　　闻言，塞西莉亚来到了琪亚娜身边蹲下，伸出手抚摸着琪亚娜的脸颊，神色渐渐温柔了起来，说道：“当然，巡音小姐，她是我的女儿，这一点我不会否认。”
　　“嗯。”点点头，巡音接着说道：“至于真正的琪亚娜·卡斯兰娜，我也会帮你们找出来，另外就是琪亚娜体内的律者意识，也就是西琳了，现在崩坏被消除，我也不知道西琳还能不能够醒来。”
　　话音落下，当然又少不了引起一片惊呼，除了小梅，在场的所有人估计都是跟不上巡音的思维的。
　　但巡音可没空去照顾她们跟不跟的上，现在既然有方法轻松解决一切，那么巡音根本就没考虑过慢慢来，直接一步到位。
　　众人看着巡音身边又出现了一个紫发女孩的身影，表情还是很复杂，这又是一个人被巡音复活了过来，而且据巡音所说，这个紫发的少女就是第二律者西琳；同时还是塞西莉亚认的干女儿。
　　听到这种解释，那问号就像是不要钱的开始在众人脑袋上冒出。
　　“好，等琪亚娜醒来后，你们把她安抚好后，我再将西琳的意识从琪亚娜体内分离出来，塞入这个新的身体中。”拍了拍身边如同木偶一样一动不动的身躯，巡音说道。
　　说完，巡音便看向担忧的看着琪亚娜的雷电芽衣，喊道：“雷电芽衣。”
　　“哎？巡音姐姐您喊我？”芽衣一愣后，指着自己问道。
　　“嗯，是我喊你，你的父亲已经有人去救了，然后就是你自己，第三律者……嗯，也和西琳一样弄个身躯，然后把你们意识分开吧，你以后就当多了个双胞胎的姐姐或妹妹。”巡音点点头，一句话解决了芽衣的问题。
　　“……哎？”芽衣懵逼的看着巡音。
　　如法炮制的制作出了一个和芽衣基本一样，但还是有些区别的身躯，巡音一挥手：“搞定，下一个，布洛妮娅！”
　　“……巡音姐姐，布洛妮娅体内没有律者意识，不需要双胞胎。”布洛妮娅沉默了一下后，说道。
　　“你说什么呢？”拍了拍布洛妮娅的脑袋，巡音说道：“我知道你体内没有律者意识，我是打算帮你把掉进量子之海的希儿找回来，然后……”
　　“真的？！巡音姐姐你真的可以帮助布洛妮娅找回希儿么？！”一直以来表情都无太大起伏的布洛妮娅，这次直接上前抓住了巡音的衣角，语气激动的问道。
　　“嗯，当然可以，甚至可以说这里就有人见过希儿。”说着，巡音转过头看向凯文，说道：“凯文，还记得在量子之海看到的一个身体进入了量子态的女孩么？哦，现在这个时间点你可能还没有见到她，毕竟瓦尔特他还没有前往量子之海。”随即巡音挥了挥手：“没你事了。”
　　凯文：“……？”
　　摸了摸布洛妮娅的脑袋，巡音说道：“稍等一下。”
　　接着巡音拍了拍手腕处的木手镯，说道：“树枝，打开一个直达希儿·芙乐艾身边的传送通道。”
　　木手镯抖动了一下，随后吸收了巡音传输过来的气，便非常快速的打开了一个通道。
　　【宿主，这虚数之树怕是被你完全当作工具来使用了啊。】
　　“祂需要能量，我提供给祂，然后祂给我做点事，互惠互利罢了。”
　　【……呃，话是这么说，可堂堂一个虚数之树，虽然只是残缺的，但这也太掉逼格了。】
　　什么逼格不逼格的，巡音可没空去管，转身“唰”的一下就钻进了那个通道，然后又在众人懵逼的眼神中，带出来了一个同样懵逼不已的黑发女孩。
　　“布洛妮娅，希儿我带出来了。”
　　“希……儿？”
　　站在巡音身边不知所措的少女猛然一愣，缓缓转过头看去，随后双眼瞪大，不敢置信的看着布洛妮娅。
　　又是一出感人的再会，可喜可贺。
　　巡音到一边坐下，说道：“好了，现在你们身上的大问题都差不多解决了，当然，是我知道的大问题，你们还有啥需要帮忙的可以告诉我，同时现在我也可以解答你们的疑惑。”
　　于是接下来的时间便是答疑时间，一番说明解释下来，众人也都了解了，在之前那短短的十多分钟之内发生了什么事情，崩坏被消除、虚数之树、神秘的神明、凯文他们这些上个纪元留下来的人类等等；每一件事情单独拿出来都可以让她们惊讶很久，更别说这些全部都集中在一起发生。
　　事情基本上都弄明白了，她们也知道巡音有多么的离谱了，无论是指实力还是她做出的事情；别的不说，拿虚数之树当作万能工具来使，能不离谱？
　　接下来就是两件比较头痛的事情了，一件是雷电芽衣和她体内的律者人格的事，躯体已经准备好了，就差把意识给分离出来了，不过芽衣这里还好，最头痛的是另一边，琪亚娜这边。
　　琪亚娜醒来后，等待她的可是多重消息打击，自己是复制人的事，体内还藏着第二律者的事等等。
　　不过幸好，塞西莉亚在这里，对于安抚琪亚娜的情绪绝对可以起到很大的帮助。
　　但为了以防万一，巡音决定还弄个人过来。
　　“好了，这下准备妥当，可以把琪亚娜弄醒了。”巡音拍拍手说道。
　　“等等！”
　　“嗯？怎么了？齐格飞？”巡音停下脚步，转头问道。
　　“什么怎么了？！你到底是谁？！突然把我带到这个陌生的地方，还说什么帮助我女儿度过难关？”齐格飞皱眉盯着巡音说道。
　　“你先看看周围吧。”
　　“周围？”齐格飞一愣，随后把视线从巡音身上移开，转头打量起四周，这不看不要紧，一看魂都快把他吓没了。
　　一开始瞟见德丽莎，他的表情就从谨慎变成了惊讶，但这还没惊讶多久，他就看到了沙发上躺着的琪亚娜，到这还好，属于还能够接受的范围之内，接着齐格飞便发现有人握着自己女儿的双手，顺着手臂看去，随后，他人就傻了。
　　“齐格飞，好久不见。”塞西莉亚微笑的说道。
　　颤抖的抬起右手，齐格飞狠狠给自己来了一巴掌，“啪！”巴掌声清脆悦耳。
　　“呀！齐格飞你干什么啊？怎么突然打自己？”塞西莉亚一急，连忙上前担忧的说道。
　　感受着哪只抚摸着自己的手掌温度，齐格飞喃喃道：“好痛，好温软，这……不是幻觉？塞西莉亚真的是你？”
　　嘟着嘴，塞西莉亚不满的看着齐格飞，说道：“当然是我，我被巡音小姐复活了，详细的情况解释起来有些复杂，之后我会慢慢告诉你，不过现在，我们先帮助我的小女儿度过难关吧。”
　　“小女儿？”
　　“齐格飞，德丽莎被奥托用羽渡尘影响了记忆，你可没有，现在……”巡音将情况简单且快速的告诉了懵逼的齐格飞。
　　听完巡音简要的情况说明，齐格飞刚刚浮现出来的那和塞西莉亚重逢的喜悦就被冲散，他皱眉看向巡音，说道：“巡音小姐，真的要将情况直接告诉琪亚娜么？这对她的冲突和打击可是……”
　　巡音点点头，说道：“真相总有一天会瞒不住，这样不如一开始就敞开明说，而且这里有你们两个做父母的在，还有她的朋友雷电芽衣和布洛妮娅在，她的老师姬子以及大姨妈德丽莎都在，这么多羁绊在这里，我相信琪亚娜会想开的。”
　　“那要是！”齐格飞有些激动的上前一步，继续说道：“那要是琪亚娜她依然想不开呢？这孩子，虽然总是笑嘻嘻的，但是很容易在某些事情上钻牛角尖。”
　　“还想不开？那就多加一层保险。”巡音回答道。
　　众人疑惑的看向巡音。
　　“这个保险涉及到我的另一种力量，解释起来有些麻烦，不过你们可以放心，这种力量对付这些疑难杂症是非常管用的。”巡音笑着说道。
　　系统和小梅一瞬间就猜到了自家宿主的意思，小梅眼角抽了抽，吐槽道：“也就只有宿主你会这么说了吧，歌姬的力量对付疑难杂症？”

第四十四章 没有崩坏的世界（上）
　　齐格飞皱着眉头思考着什么，随后一咬牙，朝着巡音认真的请求道：“反正都要面对的，巡音小姐，首先非常感谢你复活了塞西莉亚，如此的大恩我齐格飞一定铭记在心，日后必定会报答，然后，琪亚娜她……拜托您了。”说完，齐格飞便朝着巡音鞠了一个九十度的躬。
　　“主要不是在我，而是在于你们。”巡音挥挥手，接着说道：“很简单的换位思考，当有一天被人告诉你，自己一直以来所用的名字，所过的人生，一切的一切都应该属于另外一个人的，而不是自己，这些消息的打击会有多大可想而知；如果只有琪亚娜一个人，那么极有可能陷入自闭想不开，严重点就会做出傻事，但那都是只有琪亚娜她一个人消化这些消息才有可能发生的事情，而现在，这么多人在这你们都要让她自闭成功，那就是你们的问题了。”
　　闻言，其他人的眼角不禁跳了跳，话是这么说没错，但你能不能委婉一些？
　　“好了，我们开始吧，早点把事情解决，这都中午过去好一段时间了，我中饭还没吃的呢。”
　　然后，晕过去的琪亚娜便在万能的虚数之树的力量之下，缓缓转醒。
　　一睁眼，琪亚娜就看见所有人都看着她，一个激灵坐起身，问道：“你，你们都看着我干什么？还有我刚刚是怎么了？怎么感觉后颈有点痛啊？”
　　“哦，没事，琪亚娜你刚刚是得了暂时性突然晕倒症，所以刚才你晕了过去。”巡音看着琪亚娜，一脸认真的说道。
　　“……？”琪亚娜懵逼的看着巡音：“我得了什么病才晕了过去？”
　　“暂时性突然晕倒症。”巡音平淡的回答道。
　　“严，严不严重啊？”
　　“没事，这种病是一次性的，现在你醒过来，就不会再出事了。”
　　琪亚娜沉默了一下，随后指着自己，问道：“巡音姐姐，你是不是觉得我很好骗？”
　　“嗯？”一愣，巡音托着下巴小声呢喃道：“不是说琪亚娜的智商是草履虫级别的么？怎么会看出我在骗她了？”
　　【……宿主，是你的智商出问题了吧？什么叫暂时性突然晕倒症？！这话鬼都不信啊！】
　　“我肯定是患了什么非常严重的病吧？！不然怎么会无端的晕过去？巡音姐姐你实话告诉我，我到底得了什么病？我不会放弃治疗的！”琪亚娜认真的说道。
　　巡音：“……”
　　【……好吧，不愧是草履虫，这智商就是已经放弃治疗的典范了。】
　　“齐格飞！你怎么教导咱们女儿的？！”当然，刚才这段对话，其他人可是都听了进去，塞西莉亚从惊讶中退出来之后，一巴掌打在齐格飞的脑袋上，厉声说道。
　　“痛！”齐格飞吃痛的后退了几步，连忙挥手说道：“不是，塞西莉亚，和我在一起的时候琪亚娜她机灵的很啊，我怎么知道一段时间不见就变成这样了。”
　　琪亚娜有点着急的神色一顿，她疑惑的转头看向声源处：“我怎么好像听见了臭老爸的声音？”
　　随后，她便看见了那张熟悉的脸蛋，琪亚娜跳起来指着齐格飞大喊道：“臭老爸！真的是你？！”
　　“你个丫头，怎么喊你老爸我的？是不是又想吃你老爸我爱的拳头了？”
　　“嗯？齐格飞，爱的拳头？”塞西莉亚一把捏住齐格飞的耳朵说道。
　　“痛痛痛！老婆大人我错了！”齐格飞凶巴巴的气势当即一萎，求饶的喊道。
　　刚准备和自己久违的老爸展开一场对线，琪亚娜却被眼前这幅场景整懵了，眼前这个十分熟悉的人是谁？为什么臭老爸那么怕她？琪亚娜在内心疑惑的想道。
　　“琪亚娜，那个揪着你老爸耳朵的人就是你的母亲，塞西莉亚·沙尼亚特，在幽兰黛尔之前的最强女武神。”巡音介绍道。
　　“那是……我的妈妈？”琪亚娜呢喃的说道。
　　仿佛听到琪亚娜疑惑的话语，塞西莉亚放过了齐格飞的耳朵，转身朝着琪亚娜露出温柔的微笑，说道：“很抱歉，琪亚娜，我这个母亲当的不称职，还没有好好陪陪你就先走一步了，但现在多亏了巡音小姐，我复活了。”说着，塞西莉亚上前一把将琪亚娜拥入怀中，下巴蹭着琪亚娜的头顶，继续说道：“我可以好好的抱抱我的女儿了。”
　　被拥入怀的琪亚娜整个人都是懵逼的，但很快，温暖的怀抱，温柔的话语，这些触动了琪亚娜的内心，泪花缓缓流出。
　　“不是……梦？姐姐你真的是我的妈妈？”琪亚娜还有点不敢相信。
　　“嗯，不是做梦，琪亚娜，我是你的妈妈喔。”
　　“真的真的？”
　　塞西莉亚笑了笑，拍了拍身躯有些颤抖起来的琪亚娜，说道：“真的真的喔。”
　　下一刻，泪如泉涌，琪亚娜反手抱住塞西莉亚，内心好多好多的话语却说不出口，只能化作痛哭。
　　齐格飞看着母子相拥的场面，也不禁眼角有些湿润，走到巡音身边再次感谢道：“巡音小姐，真的非常感谢你。”
　　点点头，巡音说道：“我也很乐意帮助你们，不过我这里得先跟你说句丑话，现在有多感动，待会儿真相说出来的时候就越有可能出事。”
　　“我知道，不过，我不会让其发生的。”齐格飞点头答道，眼中充满了认真。
　　“嘛，但也不一定，往好处想想，说不定待会儿琪亚娜听到真相后，并不会出现过激的反应。”巡音说道。
　　齐格飞没有回答，看着眼前相拥在一起的母子二人，齐格飞眼神越发坚定起来，转头对巡音说道：“巡音小姐，我想了想，这个残酷的真相还是等下由我亲自来告诉琪亚娜吧，你就不用当这个恶人了。”
　　“也算上我一个，毕竟当初是我和齐格飞你一起把琪亚娜从爷爷那里带出来的。”这时德丽莎走上前说道。
　　看了眼两人，巡音问道：“确定？”
　　两人一齐点头。
　　“好吧，那你们解决后喊我，我把西琳的意识从琪亚娜体内分离出来；我现在去打听打听真正的琪亚娜被关在那里，你们待会儿也可以准备一下如何面对真正的琪亚娜。”说完，巡音转身走向了一旁。
　　待巡音渐渐走远了之后，两人才回过神，这……琪亚娜这里还没搞定，就又要想办法如何面对真正的琪亚娜么？是不进度有些太快了？
　　不过巡音已经离开，两人也不好叫住巡音，互相看了看后，还是决定先把当前的问题解决掉，再来考虑之后的事情吧。
　　巡音这边来到了凯文三人身边，说道：“我现在准备去找奥托，你们那怕没见过但也知道是谁吧？我会让奥托把你们的身份问题解决，然后你们就可以在这个新时代中生活下去了。”
　　“巡音小姐，十分感谢，您不但复活了我，还帮我们这么多。”Mei感激的说道。
　　“今天的感谢我听得够多了，就不用再说了，要真想感谢我，等你们安顿下来，可以请我吃顿饭，我挺想尝尝看上个纪元的饭菜是什么味道的。”
　　闻言，三人愣住，回过神后Mei苦笑的说道：“这个，巡音小姐抱歉，可能会让你失望了，我……我不会做饭，而凯文和苏……”瞟了一眼两个男人，Mei摇了摇头继续说道：“估计也不会。”
　　巡音听后露出有些失望的表情。
　　“巡音小姐别担心，虽然我们确实不会，但是Hua她会啊。”苏开口说道。
　　“Hua？哦，你说的是符华啊。”巡音脸上失望的表情的表情一扫而去，开心的点点头，说道：“嗯，我会期待着的。”
　　说完，巡音拍拍手伸了个懒腰，说道：“好，接下来准备去找奥托……”
　　【等等，宿主。】
　　“怎么了？”巡音停下呼唤虚数之树的动作，问道。
　　【之前我都给忘记了，刚刚突然想起来，宿主你之前不是不小心把崩坏给全部消灭掉了么？】
　　“嗯，对啊。”
　　【那……可能有点危险了啊，宿主，天命总部浮空岛的动能就是崩坏能，奥托能活这么久好像也是因为崩坏能，逆熵那边似乎也差不多，这崩坏一消失……】
　　还有一些情况，系统没有继续说下去了，但系统想表达的意思已经非常清晰。
　　巡音愣住，眨了眨眼睛，说道：“……好像，是有点危险。”
　　小梅在巡音离开齐格飞那边并走到凯文这边的时候，就已经飞到了巡音肩膀上坐下，系统的声音她也听见了，这会儿小梅深吸一口气，说道：“宿主，不是有点危险，这是非常危险啊；快！宿主，找虚数之树，看看能不能补救！”
　　巡音也不含糊，立刻拍醒虚数之树，首先确认是不是天命总部和逆熵那边都出事了。
　　能量的缓缓输入，虚数之树弄出了一个漂浮在半空中的画面，画面中显示出了……一堆残骸；但巡音、系统和小梅一眼就认出来那是就是天命总部。
　　“……”沉默，在三人之中徘徊。
　　天命总部都变成这样了，那逆熵那边也不用看，肯定出事了。
　　一会儿后，巡音朝着虚数之树问道：“树枝，能不能把因为崩坏突然消失而死亡的生命全部复活？然后，可不可以再将崩坏变成类似于电能，天然气这样的生活能源？”
　　【宿主，你这……】
　　“可以说是最适合的解决方案，但这两件事真的办得到？”小梅说道。
　　巡音摇摇头，说道：“我不知道虚数之树能不能办到，但既然是我的原因而造成这种情况，那只要可以挽救，无论什么样的代价我都可以支付。”
　　随后，巡音把目光看向虚数之树，等待着祂的回答。
　　很快，虚数之树的树枝扭动了几下，祂的意识传入了巡音的脑海中，得到的回答很短，不过这短短的内容却让巡音露出了笑容：“树枝说可以办到。”
　　系统和小梅听到后松了口气，小梅拍了拍胸口说道：“能办到就好。”
　　“不过……树枝还说，办到这两件事，需要大量的能量。”
　　“大概要多少？”小梅问道。
　　巡音摇摇头，说道：“树枝自己也不是很清楚，但能量需要特别大这点是肯定的；小梅，你先留下看着这里的情况，我到外面去一趟。”
　　“哎？宿主，你跑出干啥？”小梅被巡音从肩膀上拿下来后，疑惑的问道。
　　“既然说要提供大量的能量，我觉得现在这个状态可能不够，应该是要用到超蓝状态，为了以防万一，我还是到外面去的好，免得变身后的气浪把这里摧毁了。”说完，巡音推开大门走了出去。
　　巡音的动静不小，这大门被推开的声音自然把众人的注意力给吸引了过来，小梅立刻飞起来，说道：“宿主她稍微有点事出去一下，呆会儿就会回来的。”
　　虽然有点疑惑和好奇，但听到小梅这么一说，众人也就没有再去关注了，转而把注意力放回了当前的事情之上，齐格飞这边刚刚开始把当年发生的事情一一道来，而德丽莎也在一旁补充。
　　塞西莉亚也没想到她死后发生了那么多事情，同时她也明显的感觉到了琪亚娜的身体开始缓缓颤抖起来，转头就看到自己女儿脸上那慌乱和害怕的神色，她立刻抱紧了琪亚娜，安抚的说道：“别怕，琪亚娜，你的的确确就是我的女儿，不是替代品。”
　　齐格飞和德丽莎两人在说明情况的时候，也都尽量平缓的诉说，深怕说的太快，琪亚娜一下子接受不了那么多的信息，从而把思维转进死胡同。
　　不过好在塞西莉亚的怀抱，还有雷电芽衣等人在一旁安慰，等齐格飞和德丽莎将事情一五一十的说完之后，琪亚娜她并没有出现什么情绪崩溃，陷入自闭等较为严重的状态。
　　但也并不是说完全不在乎，她的双手死死抓住塞西莉亚的手臂，低沉着脑袋，嘴唇紧咬。
　　塞西莉亚感受到了琪亚娜的颤抖，她轻拍着琪亚娜的后背，说道：“琪亚娜，不要害怕，无论你是不是复制人，你就是我的女儿，你是真实的活在这个世界上的，不是谁人的替代品。”
　　“……可，可是，真正的琪亚娜她……我，我……”
　　塞西莉亚抱住琪亚娜，说道：“琪亚娜你现在不用去考虑太多，之后的就交给我们吧，但你是我们的女儿这点，绝对不会变。”
　　“没错，丫头，我很抱歉欺骗了你这么多年，但从我把名字交给你的时候，你就是我齐格飞·卡斯兰娜的女儿了。”齐格飞笑着说道。
　　琪亚娜张了张嘴，但最终一句话也没有说出来，而是紧紧的抱住了塞西莉亚。
　　自己是别人的复制人这一点，本就不可能轻轻松松的接受，尽管齐格飞他们尽力安慰，但琪亚娜还是止不住的害怕和颤抖着，这只能让时间来慢慢冲刷了。
　　其他人对此等状况也很无奈，丽塔双手交叉置于腹部，没有说话；姬子抱着双臂眉头紧皱，芽衣担忧的看着琪亚娜，布洛妮娅握着希儿的右手也稍微加大了些力度；卡莲的表情也很不好，面对琪亚娜的情况，她想不到任何的话语去安慰，但她知道一点，那就是这些事情的罪魁祸首就是她的好友，奥托，于是她开始盘算着该怎么教训奥托。

第四十五章 没有崩坏的世界（中）
　　经过了一段时间的冷静和众人轻声细语的安慰，琪亚娜的情绪算是稳定了下来，但她任然死死的抓住塞西莉亚的手臂，不肯放手，显然情绪是稳定下来了，但是内心的不安还没有平定下来。
　　不过齐格飞等人倒是都松了口气，听完冲击力如此大的真相，琪亚娜没有情绪失控，然后转身夺门而出就不错了。
　　现在，既然琪亚娜的情绪暂时稳定了，那么巡音人呢？这么想着，齐格飞和德丽莎把目光看向小梅。
　　“不是，你们这么看我没用啊，宿主她出去补救麻烦去了。”小梅被众人这么盯着很不适应，退后一步后说道。
　　众人一听，疑惑的说道：“补救？”
　　点点头，小梅说道：“对，之前宿主不是说把崩坏能从这个世界上消除掉了么？然后，你们想想，崩坏能这突然一消失，那些用崩坏能运作的东西，不也就是出事了嘛，比如说天命总部的浮空岛啥的，哈哈……”
　　看着小梅尴尬的笑了起来，其他人皆是一愣，他们都被巡音一系列的操作给弄得很是懵逼，思维根本来不及去想那么多，小梅这么一说，他们立刻意识到了事情的严重性。
　　看见众人的表情慢慢从懵逼往激动转变过去，小梅立刻说道：“别急别急，所以我说宿主去补救了啊，好在虚数之树给力，祂可以将因为崩坏能突然消失而出事的人都给复活，并且还可以将崩坏能变成类似于电能，天然气这样的生活能源。”
　　这话一说完，众人的表情又急剧变化起来，复活人这件事他们已经见识过了，但……把崩坏能这种能源变成电能那样的生活能源？这真的做得到？确定不会再诞生崩坏兽？或者是律者？
　　“我知道你们很疑惑，但，你们看啊，死人复活，穿越时间救人，虚数之树，量子之海这么多离奇的事情都出现了，相比起这些来说，只是把崩坏能变成生活能源而已，这反而应该很简单好吧。”小梅说道。
　　德丽莎揉了揉眉心，说道：“确实，对比起巡音做出来的其他事情而言，把崩坏能变成生活能源这样的事情，只能算是‘正常’。”
　　其他人听后都露出了苦笑；这事对巡音来说可能是“正常”，但对他们来说，就完全不正常了。
　　“好吧，那小梅小姐，巡音小姐估计要多久回来？”齐格飞出声问道。
　　“这我不清楚，不过，你们可以试试能不能感受到崩坏能，感受到了，那宿主也差不多就要回来了。”小梅摊手说道。
　　反正现在他们也不知道巡音到底何时回来，于是就按照小梅的提议去试着感受一下崩坏能。
　　“……”这么一感受，众人齐齐一愣，随后抬头看向小梅。
　　十多双眼睛又齐刷刷的瞪着她，小梅很怂的后退几步，说道：“你，你们想干什么？”
　　“看来，你们也是一样。”德丽莎看了看其他人，随后继续说道：“崩坏能又可以重新感觉到了。”
　　“感受到了就好啊，这就说明宿主她搞定了，估计过一会儿就回来了。”
　　摇摇头，德丽莎说道：“不，虽然说是可以感受到崩坏能了，但是……该怎么说呢，很奇怪。”
　　“奇怪？”
　　“嗯。”德丽莎点点头：“现在我感觉体内的崩坏能，和以往的感觉完全不一样。”
　　“以前的崩坏能很狂暴，即便再如何熟练的操控崩坏能，但任然会侵蚀自身，只是快和慢的区别而已，而现在……”凯文握了握拳头，继续说道：“现在的崩坏能非常的……温和，甚至主动迎合我的控制。”
　　“那这是好事啊！”小梅眨眨眼，随手继续说道：“现在崩坏能可能就变成了小说幻想作品中的那些特殊力量，魔法的魔力，武侠的内力，修仙的灵力等，这些有益无害的特殊力量。”
　　听到小梅这么一比喻，众人听后想了想，好像也确实是这么回事，但又总感觉有些奇怪，一直以来，崩坏能都是一把双刃剑，带来强大实力和便利的同时，也不断侵害着人类自身；现在却变成这种有益无害的能量，这还真是，世事变化无常。
　　“嘭！”
　　就在众人体会这重新回来，并且有些不同的崩坏能之时，大门被推开，巡音走了进来，只不过不是之前红色的模样，而是……蓝色。
　　巡音有些气喘，身上蓝色的灵气若隐若现，巡音走到沙发边坐下，“嗡~”的一声轻响，巡音从蓝色变回了红色。
　　小梅飞上前，问道：“宿主，你，这是咋了？”
　　吐出一口气，巡音说道：“没事，体力有些消耗罢了，没想到这树枝一下抽走了我一半的能量；不过还好，人全部都复活了，崩坏能也被改造完成，变成了无害的能量。”
　　“另外……”巡音说着，转头朝丽塔喊道：“丽塔。”
　　丽塔微微一愣，完全没想到巡音会突然喊到她，不过还是立刻恭敬的应道：“有何吩咐？巡音大人。”
　　“刚才我用虚数之树把人全部复活后，幽兰黛尔就一个通讯打过来，劈头盖脸的问了一堆东西，我直接给挂了，等下你去和幽兰黛尔联系一下，把情况告诉她；顺便也把情况告诉奥托。”
　　“丽塔知道了，巡音大人。”
　　点点头，巡音看向其他人，他们皆是一副不知所措的表情，不过巡音没有在意，找到琪亚娜，说道：“你们已经把情况都告诉琪亚娜了？”
　　巡音这句话让众人回过了神，齐格飞说道：“啊，没错，情况都……已经说明完毕了。”
　　“那行。”说完，巡音站起身走到了琪亚娜面前，随后看着眼前这位主角。
　　“琪亚娜，听完了这一切，你自己是怎么想的？”
　　闻言，琪亚娜身体微微一抖，嘴巴张开，但半天也没有说出一个字来。
　　眯起眼睛，巡音看着琪亚娜，随后摇了摇头，说道：“算了，别的也不多说，我就告诉你一点，琪亚娜，不管你是琪亚娜，还是K423，这些其实并不重要，你已经在这个世界上留下了属于你自己的痕迹，属于你的羁绊，这些都是你‘存在’的证明，你有爱着你的父母，优秀的老师，还有最好的朋友。”
　　“这些都是你的羁绊，不是别人的。”
　　琪亚娜看着巡音，最后声音有些沙哑的说道：“但是……巡音姐姐，真正的琪亚娜她……”
　　“很可怜？”
　　琪亚娜点点头。
　　伸手揉了揉琪亚娜的头发，巡音说道：“这又不是你的错，我相信真正的琪亚娜会理解你的，要怪就怪你这个臭老爸，还有奥托吧。”
　　齐格飞一愣，但并没有反驳，巡音说的确实不错，这其中也有他的错，是他选择了隐瞒真相。
　　“好了，那些之后再说，我先把你体内的第二律者意识给分离出来，这位也算是你的姐妹了，毕竟当初你妈妈可是母爱泛滥把西琳给认作了女儿啊。”
　　闻言，塞西莉亚不好意思的笑了笑：“毕竟，西琳酱她看起来很孤独啊，所以我就想好好拥抱她。”
　　巡音耸耸肩，说道：“喏，琪亚娜，你的妈妈就是这么的容易母爱泛滥，你记得看住的你的妈妈，免得她下次又给你带回来个姐妹。”
　　打趣结束，巡音把一开始准备好的躯体提了过来，随后双手分别放在了琪亚娜的脑袋上和准备好的躯体脑袋上。
　　“树枝，分离西琳的意识。”
　　“沙沙~”木手镯吸收了巡音传递过来的灵气，颤抖了一下后，便发动了祂的力量。
　　并没有什么花里胡哨的特效，又或者琪亚娜发出尖叫啥的，就是“嗡”的一声轻响，琪亚娜甚至都没有什么感觉，就听见巡音说道：“好了搞定。”
　　然后巡音松手，丢下一句：“西琳的意识还要适应一下，待会儿才会醒过来，你们看着一下，放心，为了防止她醒来就用空之律者的能力搞事，我暂时封印了她的力量。”
　　不得不说，虚数之树还真是好用。
　　随后，巡音说完之后，走到了雷电芽衣面前，身边拖着另外一个准备好的躯体，说道：“芽衣，准备好迎接你的姐妹了么？”
　　由于之前和琪亚娜一系列的有关的事情弄得她分神，直到这会儿巡音站在她面前，芽衣她才想起，自己体内也有个律者意识。
　　看着巡音身边那具和自己长相有着九分相似的躯体，芽衣有些懵逼。
　　律者嘛，众人都不陌生，崩坏的代言人，每一位都有着不同的力量，而每一种力量都是物理规则的终极体现，西琳就是空之律者，能力是空间操控，而芽衣则是雷之律者，能力就是掌控雷电。
　　都是强大无比的力量，虽然说这些律者的前身都是人类，但是她们的思维方式早就改变，对人类可没有什么好感。
　　就好比现在，西琳和第三律者两位律者，咬牙切齿的瞪着巡音。
　　“人类！你对我做了什么手脚？为什么我可以感受到崩坏，却无法用出力量？”西琳说道。
　　第三律者没有朝着巡音大吼大叫，而是转头看向芽衣，说道：“胆小鬼，你们干了什么？怎么我和你分离了？”
　　摁着西琳的脑袋，巡音扣了扣耳朵，说道：“别叫了别叫了，不就是把你的力量暂时封印了嘛，那么激动干什么。”
　　“哈？！封印了我的力量？！区区一个人类怎么能做到这种事情？一定是你动了什么手脚！”
　　巡音露出麻烦的神色，反手提起西琳的后衣领，转头朝着塞西莉亚说道：“塞西莉亚，这家伙交给你了，你的女儿自己管教。”说完，巡音就在西琳抗议的大喊声之中，把她丢向了塞西莉亚，让她撞进了琪亚娜和塞西莉亚两人的中间。
　　然后巡音看向第三律者，说道：“你比起那边那个第二律者来说，倒是冷静不少。”
　　第三律者没有答话，后退几步警惕的看着巡音。
　　一转身，巡音双手抱着脑袋说道：“芽衣，你的姐妹教给你来说明情况了。”
　　“……哎？哎！！”雷电芽衣一愣后，发出惊呼，随后伸手朝着巡音说道：“巡音姐姐，你去哪里啊？我……”
　　芽衣的话还没说完就被巡音打断：“该解决的事情都解决了，还没有解决的也不紧急，但现在我肚子饿了我要去吃饭，能量消耗有些大，一切等我吃完了再说；德丽莎！学院的食堂在那？”
　　“哎？”德丽莎一懵，和之前的丽塔一样，也没有想到巡音会突然喊到她。
　　“食堂~”
　　“哦，哦哦，食堂在……”
　　“德丽莎大人，这里由我来带巡音大人去食堂吧，现在这个情况也没有丽塔什么事情，德丽莎大人你们就先处理眼下的状况。”丽塔指了指两位律者后，说道。
　　看了下大喊大叫的西琳，还有和芽衣大眼瞪小眼的第三律者，德丽莎眼角抽了抽，随后点头说道：“嗯，辛苦你了，丽塔。”
　　微笑一下，丽塔说道：“应该的，那么，巡音大人，就由丽塔带您去食堂吧。”
　　“我也去！”卡莲这时出声说道，随后小跑到了巡音身边。
　　卡莲摸了摸后脑勺，笑道：“嘿嘿，我也肚子了，而且这里我好像也帮不上忙。”
　　巡音点点头，随后说道：“嗯，丽塔，带路吧。”
　　随后两人便跟着丽塔走出了学园长办公室；当然，小梅也跟了上去，她已经被丢下了很多次，她决定一定要跟紧自己这个宿主的脚步，以防止自己再次被丢下。
　　留下的众人中，齐格飞他们很快就开始头痛起这两位律者的事情起来，而凯文则是和苏互相看了看，随后凯文朝着Mei问道：“Mei，怎么刚才你不让我跟上巡音小姐？这里我们似乎也帮不上忙吧？”
　　Mei摇了摇头，说道：“不，现在既然崩坏能重新回来了，那么我们还是可以帮上点忙的，巡音小姐已经帮了我们太多了，我觉得应该回报点什么，而且之后我们要在这个时代生活下去，也得有认识的人不是？现在帮助他们也就是帮助未来的我们。”
　　苏闻言后耸了耸肩，轻笑着朝凯文说道：“虽然知道Mei的思维很理性，但果然还是有些不习惯啊。”
　　凯文没有回答苏，而是点点头对Mei说道：“嗯，Mei我听你的。”
　　见自己的好友瞬间赞同的Mei的提议，苏眨了眨眼睛，随后无奈的笑了笑，摇头说道：“我也来看看能不能帮上什么忙吧。”

第四十六章 没有崩坏的世界（下）
　　崩坏一瞬间消失不见，然后没过多久又重新出现，其造成的后果还是比较严重的，所幸在巡音借由虚数之树的力量之下成功补救，之后还顺便多付出了一些能量，把遭殃人们的记忆给一起删除掉了。
　　现在已经是两天后，经过这两天的时间，琪亚娜的情绪明显好转了起来，距离她重新变回以往的草履虫只有一步之差，而这一步，就是今天即将被奥托带过来的真正的琪亚娜。
　　那天巡音吃了饭之后，丽塔也正好将情况给奥托报告完毕，没多久巡音就接到了奥托的通讯，第一次巡音嫌吵直接给挂了，但挂断了之后间隔一秒都不到，奥托就立刻重新打了回来，巡音无奈接通，然后就听见奥托焦急的问道：“巡音小姐！我就知道，卡莲她！卡莲她当年果然是被你救走了！是吧？！”
　　听见这句话，巡音先是一愣，当年被我救走了？什么意思？
　　耳边不断响起奥托询问的声音，沉默了好一会儿后，巡音才终于理解了什么意思，应该是时间穿越导致的记忆改变，卡莲被自己救下并带回了未来，而没有像原来的剧情那样死掉，所以奥托的记忆出现变化，他虽然没有证据，但是应该是相信着卡莲没有死而是被巡音救走，但他没有把希望完全寄托于这一点上，心里留下这个念想的同时，自己也在不断尝试着复活卡莲。
　　在听到了丽塔的汇报之后，奥托当时手中的茶杯脱手砸在地面上，回过神后直接挂断了丽塔的通讯，转头就联系巡音。
　　之后就是一堆询问加确认，但奥托任然不敢相信，还是巡音让坐在身边的卡莲说了几句话，奥托激动不已的情绪才消停了一会儿，但也只是一会儿，缓了口气之后又开始问这问那，像什么；卡莲她还好吗？卡莲她没有受伤吧？卡莲她怎么怎么样。
　　听的巡音满脑子都是卡莲卡莲，然后巡音烦操了，把通讯器摘下丢给卡莲，瞬间世界就清净了下来。
　　之后卡莲和奥托说了什么巡音不知道，反正只知道奥托说他把手头的事情交接一下就立刻过来，巡音在奥托挂断之前让他把真正的琪亚娜带过来，要是以往，奥托可能会转移话题或者拒绝，但现在卡莲复活了，奥托二话没说就答应了。
　　时间重新回到当下，经过了两天的时间消化，众人也从一开始的混乱之中慢慢将自己的思绪理清，随后他们在感叹巡音做事真是雷厉风行的同时，也有些唏嘘，没想到，崩坏的问题就这么被解决了，甚至还被改造成了对他们自身有益的能量。
　　不知道是不是错觉，这几天众人使用崩坏能的时候，不但感觉运行的更为流畅，甚至加成也比以前要厉害很多；至于到底是不是真的，就只有他们日后慢慢去研究了，现在所有人都聚集在圣芙蕾雅学园的停机坪，看着缓慢降落的飞机，奥托已经带着真正的琪亚娜抵达了。
　　这一刻德丽莎、齐格飞等人内心都是复杂的，其中还夹杂一点不知所措，毕竟这突然就要面对真正的琪亚娜，而且严格意义上来说还是面对被抛弃了十多年的真琪亚娜，他们这两天无不在思考，思考如何面对，思考着他们道歉的话，真琪亚娜会不会接受，如果真琪亚娜和琪亚娜吵起来又该怎么办？
　　所以说虽然是缓了两天，但其实齐格飞等人根本没有好好的缓一缓，成天都在皱着眉头思考怎么办。
　　不过时间不等人，再怎么思考怎么不安，这一天已经到了。
　　飞机停稳，舱门打开，一个人影立刻就走了出来。
　　是天命的大主教，奥托·阿波卡利斯；他走出舱门后的第一件事，就是四处张望，神情有些焦急和激动，随后他就在一群人中间找到了他迫切想要见到的人。
　　“噢！我的卡莲！”堂堂一个天命大主教，怪叫一声，就冲下了飞机，跑向了眼角有些抽搐的卡莲。
　　这变故，让德丽莎等人也有些懵逼，虽然奥托的事迹他们从巡音和小梅那里听说了，但是这亲眼见到后，还是有些无法吐槽；平时看起来一副笑面虎的奥托，现在变成这么一个样子，反差太大，他们有些不适应。
　　飞速跑向卡莲的奥托被巡音单手抓住了后领，制止了他扑向卡莲。
　　“巡音！放开我！虽然我很感谢你救下了卡莲，但是你也让我和我的卡莲分开了五百年之久，你现在再阻止我，我可就要生气了啊！”奥托转头一脸怒色的看着巡音，厉声说道。
　　巡音嘴角抽了抽，说道：“谁管你！另外我让你把真正的琪亚娜带过来，人呢？”
　　“人在后面，好了，快点放开我！”奥托不耐烦的往后一指，随后催促道。
　　撇撇嘴，巡音放开了奥托，朝着卡莲说道：“卡莲，这家伙交给你安排了。”
　　闻言，卡莲苦笑了一下，随后正了正神色，严肃的看向奥托，虽然说奥托所做的一切都是为了复活自己，卡莲很感激，但是！奥托为了复活自己而做出的行为和事情，卡莲她是就绝对无法认同的，因此，她今天要好好和奥托说道说道。
　　“奥托！”
　　“是，我的女神，我的卡莲，请问有什么吩咐？”
　　之后卡莲怎么和奥托“重逢”，就不细说了，现在把视线重新看向巡音。
　　巡音放开了奥托之后，就走向了飞机，同时吐槽道：“奥托还真是，见到卡莲就完全变了个人。”
　　【可不是嘛，宿主，爱情能使一个人大变样，这句话可不是开玩笑的。】
　　摇了摇头，巡音准备爬上飞机把真琪亚娜接下来，但这时，另一个人影走了出来。
　　“巡音老师，你上飞机干什么？”
　　攀爬的动作停滞，巡音抬头，便看见幽兰黛尔用疑惑的眼神看着自己，同时巡音还看见了躲在幽兰黛尔身后的一个白发女孩。
　　“你也来了啊比安卡。”巡音后退几步，让出了位置给幽兰黛尔下来。
　　“当然，巡音老师你弄出了那么大的动静，我那还有心思呆在总部，而且，崩坏的问题已经被巡音老师你解决了，这也可以说，我已经失业了，巡音老师。”幽兰黛尔跳下飞机后轻笑道。
　　说完，幽兰黛尔转身将那名白发女孩扶了下来，待白发女孩站稳后，她朝着巡音介绍道：“巡音老师，这位就是你要求奥托主教带来的女孩，真正的琪亚娜·卡斯兰娜。”
　　巡音看向抓着幽兰黛尔手臂的女孩，和琪亚娜完全一致的样貌，不如说不一致才有鬼，但是性格……这看起来很怕生啊。
　　但转念一想，巡音也没有去多在意真琪亚娜的性格问题了，小梅告诉她的剧情之中，基本上或者说几乎是完全没有提到过真琪亚娜的事情，只知道她被奥托关在某处而已。
　　估计也可能是因为常年与世隔绝，所以导致性格内向。
　　巡音弯下腰，托着下巴打量起真琪亚娜来，紧盯的视线，让真琪亚娜往幽兰黛尔的背后缩了缩。
　　“比安卡，你认识真琪亚娜？看她和你很亲近的样子。”
　　幽兰黛尔点点头，回答道：“嗯，不过也只是见过几次面而已，她一直都被关在一个特殊的房间里面。”
　　“是嘛。”点了点头，巡音朝着真琪亚娜打招呼道：“哟，为了区分，我就喊你真琪亚娜好了，你好。”
　　面对巡音的打招呼，真琪亚娜没有立刻回应，她躲在幽兰黛尔身后小心的探出脑袋看了看巡音，一会儿后才小声说道：“姐，姐姐你好。”
　　至少不是最坏的情况，奥托还算有点人性，没有将真琪亚娜关在培养舱或者将其冷冻睡眠，那样当作标本一样的保存，而只是关起来而已。
　　“在做接下来的事情之前，真琪亚娜，我想问问你，你对你的父母还有记忆么？你知道外界发生的事情么？”
　　“巡音老师，问的这么直接不太好吧？”幽兰黛尔担忧的说道。
　　“我知道，我其实蛮想将真琪亚娜直接丢给齐格飞他们，让他们自己解决，但你看看齐格飞他们几个，神色比真琪亚娜和琪亚娜还要不安。”指了指后面的几个白毛，巡音无奈的摇了摇头，随后接着说道：“但我又不太会那种委婉温柔的说话方式，硬要我那样说话，我感觉还可能会搞砸，不如直接开门见山。”
　　无奈的看了一眼巡音，幽兰黛尔说道：“好吧，但还是巡音老师你稍微注意一些。”
　　“我尽量。”点点头，巡音看向真琪亚娜，等待着她的回答。
　　真琪亚娜先是用疑惑的眼神看了看幽兰黛尔，随后见幽兰黛尔朝着她轻轻点了点头之后，真琪亚娜又犹豫了一下，才张开嘴说道：“我还记得爸爸和妈妈，但外面世界的事情，很抱歉姐姐，我不知道。”
　　“嗯嗯，那，你有没有怪你的爸爸妈妈这么多年都没有来看过你么？”
　　幽兰黛尔一拍额头，内心说道：巡音老师啊，你不是才说自己会注意一些的么？转头第二句就继续直球暴击。
　　真琪亚娜听到了巡音的提问之后，眼神黯淡了一下，随后一直以来有些弱气的语气稍微大声了一些，她说道：“怪！我当然怪爸爸妈妈她们为什么不来找我，这么多年来看都没有看我一下，但是……”
　　“爸爸妈妈她们一定是有着什么原因，才不来接我的，虽然我很生气，但幽兰黛尔姐姐告诉我，今天我被带出来，就是爸爸妈妈来接我了。”说到这里，真琪亚娜抬头看向巡音和幽兰黛尔，问道：“对吗？幽兰黛尔姐姐，还有粉头发的姐姐。”
　　巡音没急着回答，抬头看向幽兰黛尔，问道：“比安卡，奥托他这么多年来竟然没有把情况告诉给真琪亚娜。”
　　“嗯，奥托主教基本没有关注过真琪亚娜的情况，一般都是让其他人去照顾的，自然奥托主教也没有把真实情况告诉她。”幽兰黛尔点头说道。
　　“那还算是个不错的消息。”随后巡音朝着真琪亚娜伸出手，笑着说道：“今天你的爸爸妈妈确实是来接你了，来，我带你去他们身边。”
　　看着巡音伸出的右手，真琪亚娜没有握住，而是转头求助的看向幽兰黛尔。
　　幽兰黛尔摸了摸真琪亚娜的头发，说道：“没错喔，你的爸爸妈妈确实来了，就在那边。”
　　顺着幽兰黛尔手指的方向看去，她便看见了齐格飞和塞西莉亚，那发自内心的熟悉感出现，接着她又看到了一个和自己几乎一模一样的女孩，随后愣住。
　　发觉真琪亚娜发现了琪亚娜，巡音说道：“那个是你的双胞胎妹妹喔。”
　　“我的……双胞胎妹妹？”真琪亚娜回过神，看向巡音疑惑的说道。
　　“对，你的双胞胎妹妹，还有边上那位紫发的女孩看到了么？”
　　真琪亚娜点点头。
　　“那是你妈妈认的干女儿，我没记错年龄的话，她就是你的姐姐。”
　　真琪亚娜眨了眨眼睛：“姐姐？”
　　“嗯，今天你们一家人都来接你了。”说着，巡音再次朝着真琪亚娜伸出了右手。
　　看着再次朝着自己伸出的右手，真琪亚娜这一次虽然又犹豫了一会儿，但是很快，她就握住了巡音的右手。
　　巡音见状露出笑容，握住真琪亚娜的右手，说道：“这么多年来你的爸爸妈妈为什么没有来接你，我想你一定有很多的疑问想要问出来，这些你可以慢慢的去问，因为你已经不用再回到一个人的房间之中去了。”
　　随后巡音便牵着真琪亚娜走到了紧张不已的齐格飞等人面前。
　　齐格飞、塞西莉亚还有德丽莎，以及琪亚娜，她们四个人看着被巡音带过来的真琪亚娜，一时间百感交集。
　　把真琪亚娜拽到自己面前，让她面朝几个人，巡音双手搭在真琪亚娜的肩膀上说道：“亲人再见面，各位，就没有什么说的么？”

第四十七章 后续
　　能说什么？
　　听到巡音的话语之后，齐格飞他们有些懵逼，现在他们都还没有想好该如何面对真琪亚娜呢，还指望他们开开心心的开着玩笑来对话不成？
　　但之前也重复说过很多次了，这是迟早要面对的事情。
　　见被巡音摁住肩膀，不让其缩到后面的女孩，他们看着那张十分熟悉却又非常陌生的脸蛋，眼前这位就是真正的琪亚娜，齐格飞和德丽莎当年想救出来却失败了的女孩。
　　齐格飞朝着真琪亚娜伸出右手，嘴巴微张，刚想开口说点什么，却发现真琪亚娜往后缩了一下，如果不是巡音摁着她的肩膀，估计早就躲到巡音背后去了。
　　被自己的女儿害怕，怎么都不会是一个不错的感受，齐格飞现在就是如此，同时内心还涌现出强烈的内疚感。
　　伸出去的右手收回，头痛的揉了揉自己的头发，齐格飞的嘴角扯出一个勉强的笑容，说道：“琪亚娜，我是你的父亲啊，你还记得么？”
　　德丽莎也语气温柔的说道：“我是你的姨妈哦，琪亚娜酱。”
　　真琪亚娜没有答话，也可能是她不知道如何回答吧。
　　巡音咳嗽了一下，说道：“咳咳，我听得都乱了，为了方便区分，你们在称呼上叫她真琪亚娜吧。”说完，巡音伸手一一将人介绍给真琪亚娜：“这位白发的男子就是你的父亲，齐格飞·卡斯兰娜，这边这个白毛矮子（喂！）是你的大姨妈，德丽莎·阿波卡利斯；那边后面的白色长发大姐姐就是你的妈妈，塞西莉亚·沙尼亚特；她牵着的和你几乎一模一样的女孩，则是你的妹妹，琪亚娜；再旁边的紫发女孩就是你的姐姐西琳。”
　　说完，巡音啧啧嘴，吐槽道：“除了西琳以外一家子白毛，对了，为什么你妹妹和你一样的名字，则是因为……”
　　当巡音提到名字的时候，这一刻所有人的目光都看向了巡音，他们也正愁着该怎么解释。
　　“因为当年发生了一些事情，你的父母……算了，还是到时候让你老爸老妈自己解释吧。”巡音甩了甩手，将麻烦重新扔了回去。
　　巡音双手从真琪亚娜的肩膀上松开，转而牵着真琪亚娜的双手，走向了身子有些微微颤抖的琪亚娜面前，随后抓起琪亚娜的一只手，让她和真琪亚娜的手握在了一起。
　　“总之，你们现在重逢，不会再有人拆开你们了，就好好相处吧；有什么不满，有什么疑惑慢慢去解决就是了。”
　　随后，巡音在一旁做缓冲的情况下，真琪亚娜终于开口说话，虽然还有很多疑惑，但这一刻和自己的亲人重新相聚，内心的激动还是占大多数的。
　　琪亚娜和真琪亚娜这边算是暂时解决，巡音把真琪亚娜的一些情况告诉了齐格飞，比如说真琪亚娜并不知道琪亚娜是她的复制人，还有她也不知道这么多年来自己的父母为什么不来找她等等情况；让齐格飞自己决定什么时候把真相说出来。
　　得到齐格飞一声感谢之后，巡音挥手离开，让他们好好和真琪亚娜说说话。
　　这时，幽兰黛尔来到了巡音身边，问道：“巡音老师，我听丽塔的汇报中说老师你要回去，回到自己的世界，这……是真的么？”
　　“嗯。”巡音点点头，继续说道：“没错，我确实会回去，不过最快也是一个月之后。”
　　闻言，幽兰黛尔稍微松了口气，说道：“我还以为巡音老师你解决了现在的事情之后马上就要离开了，不过，还是要走嘛……”
　　伸手拍了拍幽兰黛尔的脑袋，巡音说道：“做出这个表情干什么，又不是说我离开了之后就回不来了，我还是可以回来的，只不过可能来的少而已；倒是幽兰黛尔你打算怎么做？”
　　“我？”幽兰黛尔指着自己疑惑的说道。
　　“没错，你又不像齐格飞和德丽莎她们有遗憾需要去弥补，你的目标是变成‘最强’对吧？”
　　愣神的看了看巡音，幽兰黛尔点头回答道：“是的！巡音老师，我要超过您！成为最强！”语气坚定的说完这句话之后，幽兰黛尔又有些无力了起来，说道：“可是，现在崩坏已经被解决，今后这个世界很有可能将会迎来和平，我不知道我还能不能够继续追求‘最强’。”
　　“那，你就跟着我走把。”巡音眨眨眼，随后笑了笑，朝着幽兰黛尔发出了邀请。
　　“跟着……巡音老师您走？”
　　“嗯，你不是要超过我成为最强么？呆在这个即将迎来和平的世界那你可是一辈子也超过不了我的哦；而我就算回到了自己的世界，估计也不会呆多久，稍微休息一段时间后，应该会立刻启程前往新的世界，去寻找新的强者，挑战他，战胜它，然后变强；并且，我的世界之中，也有一些敌人，对我来说可能还不够热身，但是却很适合成为你的对手。”
　　幽兰黛尔这时候突然想起和巡音第一次见面的时候，与其战斗的那个黑色怪物，说道：“是我和巡音老师您第一次见面的时候，你打败的那个怪物么？”
　　巡音点头，说道：“对，就是那个家伙，它们是一种叫做邪念体的怪物，这点我应该跟你介绍过了，我的世界可是到处充斥着那种怪物，虽然实力有高有低，但也很适合当你变强的对手了。”
　　“哦对了，说起邪念体我都差点给忘记了，那个占据了未知神明身体的邪念体，似乎有说过，除了它和在过去被我解决掉了那一只邪念体以外，还有三只邪念体入侵了你们的世界。”
　　“那种怪物还有三只？！”幽兰黛尔一惊，随后连忙问道：“巡音老师，您能找到它们么？”
　　“不敢确定，我让虚数之树找找看。”说着，巡音拍了拍右手腕处的木手镯：“树枝，能找到另外三只邪念体的位置么？”
　　虚数之树变成的木手镯抖动了一下，便把自己的想法传达给了巡音，短短几个字：找人，可以，能量。
　　嘴角抽了抽，无语的看了一眼木手镯，随后巡音身上燃起亮红色的灵气，能量输入，虚数之树变成的木手镯又一次抖动了一下后，便开始做事了。
　　在能量的支撑下，虚数之树很快就找到了邪念体的位置，但，只有两个，还有一个虚数之树表示怎么也找不着。
　　巡音皱了皱眉，说道：“估计找不到的那只邪念体，它的能力应该很特殊，竟然连虚数之树的探查都可以躲避。”又思考了一会儿之后，巡音挥手说道：“算了，那个找不到的先不管，树枝，打开通道，我去把找到的这两只邪念体搞定。”
　　“嗡~”一阵异响，巡音面前的空间扭曲了一下，随后裂开，一个空间通道被打开。
　　被找到的两只邪念体它们一只在某个没见过的世界泡里面，另外一只则是在一个实数空间，也就是平行世界。
　　“哎？巡音老师，您就这么过去么？不准备一下……么……”幽兰黛尔见巡音抬脚就走进了空间通道，连忙喊道，可惜并没有成功叫住巡音，因此幽兰黛尔的话语说到一半也停了下来。
　　有些头痛的看着巡音消失的位置，幽兰黛尔揉了揉脸颊，说道：“巡音老师行动都这么快速的么？怎么说也是去未知的世界泡和平行世界，准备都不准备一下，竟然直接就进去了。”
　　小梅并没有跟着进去，她摊手说道：“习惯就好，另外，那两只邪念体的实力对于宿主来说，也确实不需要怎么准备，我估计……啊你看，宿主回来了。”
　　幽兰黛尔听小梅说巡音回来了，这脑袋上的问号刚冒出，便听见了那种空间裂开的音效，随后，刚离开没几秒的巡音就再次出现在她的面前。
　　“呃……巡音师傅，你这是已经解决掉了那两只邪念体了么？”
　　“嗯，两只实力才只是邪王级别的邪念而已，我直接用超赛神的状态过去的，一拳就打死了。”巡音平淡的说道。
　　“……”幽兰黛尔眨了眨眼，无话可说。
　　巡音低头看向右手腕的木手镯，问道：“树枝，你真的找不到剩下的一只邪念体？”
　　木手镯变化出一截树枝，很人性化的摇晃了一下，然后将自己的意思传达进巡音的脑海里面，表示它又重新寻找了一遍，但任然找不到。
　　“是嘛，那这就有些麻烦了，那么多的世界泡，还有很多平行世界，鬼知道这只邪念体躲到哪里去了，而且，我将其他的邪念体都解决掉了，要是被剩下的这只邪念体知道，然后躲起来的话，就更加难找了。”
　　小梅这时出声，提议道：“宿主，我们反正还剩下有一个月的时间，这段时间慢慢找，如果实在找不到也别着急，凯文他们这几个上个纪元文明的人类实力不弱，德丽莎她们也不是花瓶，现在崩坏能被改造后对她们的实力加成只会更多，我认为剩下这只邪念体可以交给他们来解决。”
　　“不过以防万一，如果剩下的这只邪念体实力很强，宿主，我们可以留下联系方式啥的，或者说帮助他们变强，比如说教导他们如何使用‘气’。”
　　巡音闻言，低头思考了一会儿，随后说道：“教他们怎么使用‘气’是没问题，就是不确定何时邪念体会来袭击这个世界，如果我刚走，那只邪念体就袭击的话，一个月的时间，根本不够让大家将‘气’的力量给提升上来。”
　　“所以我们做两手准备，宿主，教会大家如何使用‘气’是长线方案，而如果宿主你刚走没多久，邪念体就袭击过来，就需要另外一个防备方案了。”小梅说道这里笑了笑，随后继续说道：“宿主，得益于你行动，打败了终焉律者，还打败了一个未知的神明，系统已经收集到了超多的能量，我们可以开启商城系统了！”
　　提到商城系统，小梅感觉自己眼角含泪，遥想以往的历届宿主，商城系统都是最优先开启的功能，结果到巡音这里，反而感觉不怎么重要了；甚至历届宿主行动快的话，估计第二天第三天就开启了商城系统，而巡音这呢？这都快两个月了。
　　内心感叹完毕，小梅立刻继续说道：“商城里面就有一个可以跨世界通话的对讲机，很可惜的是，这个跨世界对讲机是配对的，比如说一二号是一对，那么一二号就不能和三号或者四号对话，一二号只能互相通话；虽然有着这个缺点，但也足够了，宿主你留下一个对讲机在这里，然后自己带着另外一个，发生意外的时候，德丽莎他们就可以通过对讲机联系你。”
　　巡音眼前一亮，说道：“不错，如果一个月后我们回去的时候，任然没有找到邪念体的踪迹，那就这么办吧。”邪念体的问题搞定，巡音再次把视线看向幽兰黛尔，问道：“那比安卡，你如何决定？跟着我一起前往其他的世界，还是留在这里？”
　　幽兰黛尔微微楞了一下，随后目光坚定的回答道：“巡音老师，我要跟着你走，虽然以前我有想过崩坏的问题如果解决，那么我就会考虑一下如何去迎接和平的生活，但在见识过巡音老师你的强大之后，我才知道，我现在的实力远远不够，距离最强，差的太远太远了。”
　　笑了笑，巡音说道：“那就欢迎你，你既然喊我一声老师，我会好好教导你如何变强的，但之前我也说过，因为你没有赛亚人的血统，所以像我这样变身是不大可能，你适合走吉连的路线，然后学会自在极意功。”
　　之前，幽兰黛尔就从巡音嘴里了解了‘吉连’是谁，而自在极意她已经亲身体会过了，苦笑一下后，说道：“我……会努力的，巡音老师。”
　　点点头，巡音说道：“那现在，去把一些其他的事情解决掉吧，然后就……丽塔，你有什么事么？”说到一半，巡音便通过气感知到有人靠近，停下话语转头看向来人，问道。
　　丽塔恭敬的朝着巡音鞠了一躬，随后说道：“巡音大人，方才丽塔听到您和幽兰黛尔大人的对话，因此，丽塔有一事相求。”
　　巡音歪了歪头，有些疑惑，问道：“什么事？”
　　“丽塔身为幽兰黛尔大人的副官，既然幽兰黛尔大人决定跟着巡音大人前往别的世界，那么还请允许丽塔跟随。”
　　听完了丽塔的话语之后，幽兰黛尔露出个果然如此的表情，开口说道：“丽塔，我这……”
　　“可以。”
　　“哎？”幽兰黛尔一愣，转头看向巡音，有些懵逼的说道：“巡音老师，您不是只能带一个人回去么？”
　　巡音疑惑的看向幽兰黛尔，说道：“比安卡，你从哪里听来的我只能带一个人回去？”
　　幽兰黛尔伸手指向小梅。
　　巡音转头看向小梅。
　　小梅傻眼，随后连忙解释道：“不是，这不当时我认为能量不够吗，所以才说大概只能带一个人走，但现在宿主你不但在过去打败了终焉律者，回到了未来后又解决了一个未知的神明，还收获了一个万能的虚数之树，这么多的事件，系统的能量早就溢出，别说带一个人了，现在全部带走都可以，然后还有剩。”
　　巡音有些无语，你这小梅真是的，摇了摇头，说道：“就是如此，现在我想带多少人回去都可以，但是我可不会真带那么多人；两个人的话倒是没问题。”

第四十八章 回归
　　幽兰黛尔和丽塔两人决定跟着巡音前往异世界，那么自然，这边世界的事情就需要处理一下，崩坏现在既然已经无害，那么首先就是先辞去女武神的身份，然而当幽兰黛尔和丽塔两人找到奥托的时候，天命的大主教，奥托大人正在想尽办法让卡莲消气。
　　两人看见奥的托脸上有些淤青，一时间有点懵逼，这……发生了什么事情？
　　不过奥托显然没有空来搭理两个人，听见幽兰黛尔和丽塔的请求之后，一开始还愣了一下，随后再次确认了一遍两人的要求，就很不耐烦的挥挥手，说道：“你们要跟巡音小姐走那就去吧，我现在暂时没空处理你们的事情。”
　　说完，就又凑到了卡莲身边去了。
　　幽兰黛尔和丽塔回到巡音身边的时候，神情都是麻木的，说实话她们是真的很不适应奥托的这个样子。
　　巡音对此笑了笑，要不是早就知道奥托是个什么德行，她也好不到哪里去，不过，即使早就知道，巡音看见围绕在卡莲身边的奥托，也任然有些无语。
　　无语的情况先放一边，幽兰黛尔和丽塔两人之后的去路已经确定，跟着巡音走上异世界的征程。
　　然后巡音第一件事就是要求幽兰黛尔不到必要时刻就不允许使用崩坏能，并按照巡音制定的训练计划来锻炼，争取以最快速的速度，提升“气”这一力量体系的实力到超过崩坏能的地步。
　　提出这个要求后，巡音又问了问丽塔要不要也学习“气”的力量，丽塔也没有犹豫，点点头表示学，毕竟她已经见识过了巡音的强大，学会“气”的力量，即便并不能立马变得和巡音一样厉害，但多一种与自身并无冲突的力量并没有坏处。
　　接下来，时间开始流逝。
　　巡音在之后，将余下的很多事情都给解决了，首先是八重樱和附身在她身上第十二律者绯狱丸；借由虚数之树将这两人复活，并且分别赋予新的身体，这让卡莲高兴不已，也让巡音被奥托用非常恐怖的眼神盯着，要不是打不过，估计奥托就不是用恐怖的眼神看着了。
　　天命这边解决完了，就到逆熵那边，巡音跟着瓦尔特一起，利用虚数之树的力量解决了很多事情，比如教训一下可可利亚，争取让她改过自新啥的，还比如让布洛妮娅、希儿两人和另外两名少女重逢，这两名少女则是和布洛妮娅同一个孤儿院的莉莉娅·阿琳和萝莎莉娅·阿琳，是一对双胞胎姐妹。
　　这些都搞定，差不多也没啥事了，巡音就进入了规律的生活作息之中，早起锻炼，直到吃饭，吃完继续，或者去教导一下其他人如何使用“气”，最后睡觉，醒来后重复。
　　就这样，一个月的时间悄然过去了。
　　————世界切换中————
　　“嗡~”一声空间扭曲的声音，巡音带着幽兰黛尔还有丽塔跳出了空间通道。
　　巡音看了看四周，有些疑惑，如果没记错的话，她是从花园系统所呆的那个奇怪的房间穿越的，但现在……这个亮堂堂的大厅是什么情况？
　　“哒哒~”这时，一阵鞋跟踩在大理石砖上的声音响起，一个人影走了出来。
　　人影朝着巡音打招呼道：“宿主，我将回来的时间稍微延后了一点，本来应该是距离开之后十分钟的，但因为花园系统的东西有些多，融合费了点劲，所以现在是距离开之前半个小时之后了。”
　　“……”巡音眨眨眼，看着这个和自己说话的人影，问道：“你，谁来着？”
　　一个踉跄，人影差点摔着，随后她猛的挥了下手，说道：“我是系统啊！这副身体宿主你也见过啊，就是花园系统制造出来的义体。”
　　扣了扣后脑勺，巡音皱眉思考了一下，一会儿后说道：“好像是见过来着，不过算了，不重要；现在的时间是距离我离开之后半个小时是吧？”
　　系统点点头，说道：“没错；哦对了宿主，现在我们是在地下一层，不在最底层，那里已经被宿主你破坏的不成样子，我用花园系统制造出来的一些机器人去维修去了。”
　　“嘿~”小梅飞起来好奇的说道：“花园系统竟然还有机器人这种东西，话说回来，之前太过匆忙，系统，花园系统到底是个什么情况啊？”
　　“我差不多把花园系统的情况理清楚了，解释起来很冗长，还是之后和莉莉丝她们一起解释吧，现在，先稍微休息休息，也好让幽兰黛尔和丽塔两人熟悉一下这个世界。”系统说道。
　　说完，系统转身并示意众人跟上，同时介绍道：“这栋建筑以后我们可能会经常来，花园的总部嘛，它被花园系统改造了很多，有挺多方便实用的功能和房间；比如说设备，梅，我们不用再头痛设备的问题了！”
　　小梅眼中放出精光，高兴的说道：“这可真是好消息啊，而且既然是花园总部的设备，那么一定不会差！”
　　“没错！而且啊……”
　　看着突然激烈交谈起来的小梅和系统，巡音倒是习以为常没怎么在意，而幽兰黛尔和丽塔两人则有些懵逼了，她们突然这么激动是一点，但最重要的原因还是小梅和系统的对话，她们两个的状态就是常说的那种，你说的每一个字我都认识，但是组合在一起，就完全不知道是个什么意思了。
　　巡音察觉到了两人的懵逼，说道：“不用在意她们两个，常有的事情；另外她们两个讨论的是关于这个世界所特有的力量。”
　　茫然的眨眨眼，幽兰黛尔问道：“巡音老师，就是你提到过的‘歌姬’的力量么？”
　　巡音点点头，说道：“嗯，关于这种力量，你要是好奇的话之后带你去了解了解就是。”说完，巡音开始慢慢走动，到处打量着这个大厅起来。
　　两人见巡音到处走动，好奇的打量这四周，她们也开始好奇的四处打量了起来，虽说她们两个通过一个通道“唰”的一下就来到了这个所谓的异世界，搞的没什么实感，但怎么说这里也是另外一个世界了，这么想着，她们的好奇心就上来了。
　　而这时小梅和系统的激烈讨论也已经结束，她们两个默契的转头，小梅喊道：“宿主！去试试这里的最新设备……人呢？”
　　系统则是立刻发现了巡音，连忙喊道：“宿主！那边是前往地下的通道，这花园总部还是挺大的，你别乱逛然后迷路了。”
　　眼前是一道长长的楼梯，巡音把打开的大门给重新关上，转头说道：“你们聊完了？那么你们有决定在哪里说明花园系统的事情么？如果不是在这边说明的话，我们就回到仁叔那边去吧，那边房子可是被花园系统给拆掉了，还得想办法去解决，不知道这个世界虚数之树的力量能不能管用。”
　　“呃……我估计够呛，通常来说，有这么万能的力量，但又残缺了的存在，在他们自己的世界还好，但只要前往了其他的世界，百分之九十要出问题，宿主要不你先问问？问下虚数之树在这个世界还能发挥能力到什么程度？”小梅提议道。
　　“希望没有变化。”说完，巡音拍了拍右手腕的木手镯。
　　虚数之树的意思都是直接传递进巡音脑海里的，这次同样是在脑海中接收到了虚数之树的回答，然而，答案却不怎么好。
　　正如小梅所说的一样，虚数之树表示很害怕，祂发现自己的力量被一种奇怪的力量压制着，祂试着突破了一下，但即使成功突破这股压制，只会迎来更加严重的压制；如果不顾后果一直想突破这股压制的话，虚数之树表示自己可能连和巡音对话都做不到了。
　　揉了揉眉头，看来指望祂再和崩坏世界的时候那样复活人跟玩一样是不大可能了，巡音又问虚数之树，祂的力量大概还能够做到那种程度。
　　结果得到的答案任然不理想，以前的虚数之树可以随便复活人，并没有任何条件，但现在的虚数之树最多也就治疗一下重伤的程度，能量要求还挺大。
　　似乎虚数之树怕巡音觉得自己没用，不再给祂输送能量，然后因为缺少能量，自己陷入沉睡，祂求生欲爆发的告诉巡音，只要能够找到一些东西，让祂这残缺的身体恢复一些，那么这种压制就不会这么大，复活一个人还是可以做到的，只是不能像崩坏世界的时候那样随便。
　　“鬼知道要找到什么东西才能让你恢复。”巡音翻了翻白眼说道，随后决定将虚数之树暂时打入冷宫，当作一个备用治疗器，当星耀能量用完的时候，并且又需要治疗的时候才会拿出来。
　　不过这个可能性很低，如果不是同等级的强者，想让巡音受伤就只有出其不意的攻击才有可能，而这种出其不意的攻击也只能起效一次；这一次巡音用星耀能量治疗好了之后，就基本上就不会再出现这种情况，所以说即使巡音现在体内的星耀能量不多，但却够用。
　　不去理会抖动着的木手镯，巡音抬头说道：“和小梅你说的差不多，虚数之树的能力被限制的很严重，不能像崩坏世界那样万能了。”
　　听完，小梅露出了个“果然如此”的表情，说道：“我就知道，毕竟虚数之树那随便复活人的能力涉及到了万物规则，法则啥的这些，现在是另外一个世界，这是别人的地盘，铁定被限制。”
　　“这个影响倒是不大，好了，现在回到之前的问题上，系统，你打算在哪里解释花园系统的情况？”巡音看向系统问道。
　　“在这边吧，仁叔那边房子不是被毁掉了么？不可能坐在废墟之上听我讲解花园系统的情况吧？”系统说道。
　　点点头，巡音说道：“那行，休息啥的之后再说吧，而且在崩坏世界也休息的够久了，反而莉莉丝她们可没有休息，我先过去把人都给带过来。”说完，巡音伸出右手食指和中指放在了眉心处，接着说道：“稍后见。”
　　“唰~”的一声，巡音便消失不见了。
　　并没有花多久的时间，小梅等人甚至都还没有回过神来，就又是一声“唰~”，巡音便带着六个同样懵逼的人影回来了。
　　这六个人正是五位花园成员和黛普尔。
　　巡音和她们自家的系统打起来，甚至之后巡音还直接偷家，前往了花园的总部打算找花园系统的本体对线，面对这个情况她们可是着急的不得了，但是，她们又没有办法瞬间回到总部，空间能力的星耀能力者可不是那么好找的，只能回到明珠市的花园分部，焦急的等待着。
　　但时间过去了半个小时，她们都还没有任何消息，往总部拨打通讯也是处于无人接听的状态，莉莉丝她们也试着通过专属武器联系系统，不过并没有成功。
　　时间一分一秒的流逝，她们也越来越着急，正当这份急躁慢慢扩大的时候，巡音突然出现在她们的面前，直接打了她们一个措手不及，然后莉莉丝和红美两人最先反应过来，刚开口准备询问情况，巡音就让她们几个手牵手，便带着她们瞬间移动回到了本部。
　　场景的转换，让她们懵上加懵，好一会后才回过神来。
　　眨眨眼，身为花园的成员，她们立刻就认出了这里是花园总部地下一层的大厅，红美疑惑的说道：“我们这是……回到了总部？”
　　白茗点点头，回答道：“应该是的，巡音可以瞬间移动。”
　　莉莉丝眨眨眼，随后转头看向巡音，焦急的问道：“这些现在都不重要，巡音酱，你和系统它……现在的情况是怎么回事？”
　　“结果啊，是我赢了，你们的系统它没了。”巡音说道。
　　话音落下，花园的五位成员和黛普尔本来缓冲好了的情绪，再次被打进懵逼之中，虽然有过猜测，但没想到，系统它真的输给了巡音。
　　又是一段时间的缓神，莉莉丝揉了揉额头，说道：“系统它……ε=(´ο｀*)))唉。”
　　惠莉娜这时出声问道：“这也就是说，我们以后就不用去做系统发布的任务了咯？虽然说不用做哪些麻烦的任务是一个不错的消息，但是，没有那些麻烦的任务，我们变强的速度不就慢下来了么？现在高阶之上的邪念体都出现了，我们不赶快提升实力，前线的防御迟早会崩溃掉的。”
　　“你们还可以做任务，虽然说你们的系统被我打败了，但是我的系统替代了你们的系统。”巡音这时出声说道。
　　众人一愣，什么情况？

第四十九章 花园系统所隐藏的秘密
　　“这里就让我来解释吧。”系统走出来说道。
　　看见系统，或者说看见系统现在所使用的身体，花园成员们一下就认了出来，这幅外貌很平凡的女性躯体，就是她们系统经常使用的样貌，一时间懵逼buff增加一层。
　　“系统？”红美疑惑的喊了一声。
　　“我是系统，但并不是你们所熟知的系统。”系统点点头回应道。
　　问号又开始冒出，系统笑了下，解释道：“我会跟你们解释清楚的，为了区分，你们就喊我系统吧，以前的系统就叫做花园系统。”说完，系统先是指了一下巡音，随后朝着花园的成员们说道：“宿主她，也就是巡音流歌，你们对宿主的了解应该并不是很多吧？”
　　六人互相看了看，随后点点头，表示她们确实对巡音知道的不多。
　　为什么巡音会另外一种不同于星耀能量的力量体系？而且这种力量体系就现在巡音所表现出来的程度，已经完全超越了她们的认知，甚至一度让她们怀疑自己这么多年来带的东努力是不是白费了力气，尤其是那一次邪念体入侵事件的时候，神明的姿态？那是人类能够达到的实力层次么？或者说，那是人类可以拥有的力量么？
　　“今天我就会把一切的疑惑解释清楚，其中包括花园系统隐藏的秘密，以及宿主的一些情况。”
　　伸出一根手指，系统说道：“首先，宿主她其实不是这个世界的人，而是来自异世界。”
　　白茗和莉莉丝听后没有惊讶，反而露出“果然如此”的表情，她们两个是和巡音接触的时间最久的人，尤其是白茗，都和巡音一起去过了别的世界，早就对巡音的来历存有疑惑了，只是她相信巡音，相信巡音不是什么坏人，因此来历的问题她也就懒得去在意了。
　　而其他人，则是露出了惊讶的神色，如果换做别人来可能不会相信系统刚刚说的话，但是她们可都是前往异世界的熟客了，自然知道这片偌大的世界之中，她们自己的世界并不是“唯一”。
　　“宿主她来自于什么样的世界，这些之后你们就去亲自问问宿主吧，本人的说明，自然要比起我来解释更清晰一些；之后，就是我是谁？你们的系统怎么了？”
　　系统一句话重新把众人的注意力吸引过来，它接着说道：“像是小说这些你们都看过吧？我就是主角金手指一样的存在，更直白点说我就是那些系统文里面的系统，这么说你们能够理解么？不能理解也不着急，你们继续听下去。”
　　“而你们的系统，就是花园系统，它跟我不同，它是你们这个世界未来的人类制造出来的一种高科技产物，没有意外情况发生的话，这个世界的未来，准确的说是大约百年之后，世界将会毁灭，被邪念体。”
　　闻言，花园成员和黛普尔等人齐齐瞪大了双眼，惊讶继续溢出。
　　“在世界毁灭之前，未来所幸存下来的人们，集结了一切的资源和力量，制造出了花园系统，并将它丢回了过去，也就是现在这个时间段，花园系统被赋予的任务自然就是改变世界被毁灭的未来，但当时邪念体的力量已经空前的强大，当时的人类最强的也才黄昏，黄昏之上的毁灭级根本没人达到过，而且那个黄昏级的人类还是通过特殊手段突破成功的，不然人类之中连黄昏的存在都不会有。”
　　“未来！”红美上前一步，神色凝重的问道：“我们世界的未来，真是如此么？人类没有任何反抗手段？”
　　系统遗憾的摇了摇头，说道：“很可惜，在花园系统的记忆中，未来的人类，就如同下水道的老鼠一样，只能躲在地下和各种隐秘的地方苟延残喘，那时邪念体的势力和实力都强大到无以复加的程度，随随便便一只邪念体都是邪人级别，然而人类最强的也才只是黄昏，还只有一个，其结果可以想象。”
　　“歌姬呢？”惠莉娜皱眉问道。
　　系统摊手，说道：“没了，歌姬这种它们的天敌，一早就被邪念体用绝对的力量消灭干净了，最后只剩下你们几个花园的成员而已，然而你们花园的成员也只剩下四个。”系统停顿了一下，随后看向红美，说道：“红美，你当时为了保护余下的四人，牺牲了。”
　　“……”沉默和震惊，这两种情绪开始弥漫。
　　惠莉娜走了出来，说道：“你不是在编故事吧？照你那么说，这个未来是百年之后吧？你认为我们可以活那么久？”
　　“我还以为你们不会对百年之后这个时间点提出疑问呢。”系统轻笑一下，随后说道：“正常来说你们确实活不了那么久，但那是正常的情况，你们能过活到那么久自然就是因为非正常的情况。”
　　“你们的老板，菲洛娜，她的星耀模式是献身的慈爱，一个非常强大的能力，你们先别急着反驳，你们现在之所以不相信我这句话是因为你们的老板她隐藏了她模式的真正用法；现在她所表现出来的力量，只不过是稍微有些方便一点的治疗能力，但其实这只是她真正能力的副产物而已。”
　　“老板她的治疗能力，只是她真正能力的副产物？”这一刻所有花园的成员都惊讶的看着系统，莉莉丝呢喃的重复了一遍系统的话语。
　　系统点头，继续说道：“没错，献身的慈爱，可不是什么治疗能力，而是一个超强的永续性buff，不过那是最终手段，类似于一次性杀招样的招式，正常情况下就是一个治疗和给队友加防御的能力；而这个能力真正的用法就是，以自身死亡为代价，锁定十个人的生命状态，让其停止成长，持续时间为永久，换言之，只要不被杀死，效果享受者就是永生。”
　　“……”众人张了张嘴，一句话也说不出，自家老板的能力竟然这么强大么？怪不得要隐藏，不然被一些人知道了，老板还能这么安然的活着？要知道，这个世界从来不缺为了永生而不择手段的人。
　　看了眼惊讶的花园成员，系统继续说道：“你们五个就是受益者，黛普尔小姐你的话，结果和红美一样，为了保护一些人，牺牲了。”
　　“啊哈哈……”黛普尔回过神，摸了摸后脑勺傻笑着说道：“嘛~至少不是什么窝囊的死法，哈哈。”
　　“为什么？”白茗这时候出声问道。
　　“嗯？白茗你这个为什么问的是那里？”系统问道。
　　“为什么是我们？虽然我们花园作为歌姬的影响力是世界第一，但是实力却并不是世界第一啊，为什么老板她要让我们活下去？”白茗问道。
　　“因为一则预言。”系统沉默了一会后，才缓缓说道。
　　一则预言？众人纷纷愣住，什么意思？只是因为一个预言就将珍贵的永生机会用在她们身上么？
　　系统继续说道：“我知道这很奇怪，只是因为区区一则预言就让你们永生下去，永生要是用在其他实力强大的歌姬身上，对于世界的帮助不是更大么？你们产生这个想法无可厚非，但那个时候说是死马当活马医吧，在花园系统的记忆中，邪念体的实力不知道为什么突然暴涨，那一刻实力不错的歌姬们首当其中的就被邪念体找上门，随后被杀掉。”
　　“这里提一句，邪念体实力暴涨的原因，是因为那些出发前往异世界探索的邪念体们都回来了，带回来了大量的资源和异界的力量。”随后系统继续之前的内容说下去：“等人类反应过来，歌姬已经死伤大半，剩下的歌姬中，也就只有你们几个花园成员实力最强了。”
　　“那则预言的内容是什么？”莉莉丝问道。
　　“说起这个预言，其实并不是子虚乌有空穴来风的，这也是一个传奇阶的人类，用生命换来的预言，他的星耀模式简单点来理解就是占卜，只不过得到的回答都很朦胧，他见人类节节败退，邪念体越来越强大，于是一天他用自身作为代价换来了这么一则预言。”
　　花园之中，九星聚集，世界之末，方能破解。
　　系统说完这段预言之后，吐槽道：“一听就是老谜语人了，当初这十六个字出来后，鬼知道是什么意思，不过得亏星耀模式千奇百怪，有人的星耀模式就是专门解密的，你说巧不巧。”
　　众人白了一眼突然皮起来的系统，现在在说关键信息呢，别皮了！
　　“咳咳……”咳嗽了一下，系统继续说道：“总之，解读出来后的消息就是，歌姬团体‘花园’，应该会有九名成员，分别代表着九颗不同的星星，只要聚集了这九名成员，世界末日就不会发生，邪念体也就不足为惧。”
　　“面对越来越接近的末日，剩下的人类们便倾尽全力制造出了花园系统，让它回到过去，根据预言来将花园的九名成员全部找到。”
　　再一次，沉默和惊讶弥漫开来，众人全都讶异不已，原来花园系统的来历是这样的么？
　　“还没完呢。”系统出声将众人喊醒，随后接着说道：“虽然花园系统成功回到了过去，也按照预言来全力寻找九名花园成员，可是……无论如何努力，想尽一切办法，最终花园系统还是只能找到你们五个人，第六名成员一直找不到。”
　　眨眨眼，莉莉丝指着巡音说道：“那巡音酱这是？”
　　系统虚压了一下双手，示意别急，说道：“这点我之后会说明，慢慢听下去吧。”
　　“最后直到那些去探索异世界的邪念体回来，邪念体的实力开始暴增，花园系统任然没有找到第六人，无奈，面对已经开始变强起来的邪念体们，花园系统再次找到那个用占卜能力的星耀能力者和解密能力者，对预言的内容进行补完，之后系统便利用了底牌，一种名为‘昨日重现’的星耀模式，进行了读档，回到了最开始花园还没有建立起来的时候，重新开始。”
　　看着花园成员们的惊讶越来越多，系统接着说道：“就这样，花园系统它把你们五个人找到之后，便开始全力寻找第六人，中途依靠着一些星耀模式和异世界的力量，制造出了可以检测出花园九名成员的机器，但经过了九周目，花园系统任然没有找到第六人，直到这一次；我带着宿主出现在这个世界，也带来了第六人。”
　　解说到这里，她们算是知道为什么了，为什么花园系统会如此执着与巡音，每次和她们说话的时候，都会非常着急的要她们把巡音带回总部来，上一次异世界任务之中，发现巡音没有出现，更是难得一见的发起了脾气，虽然很快就克制住了。
　　“这九周目，九次世界重置的经历，可让花园系统大变样，一周目之中它可是一个和蔼可亲的大姐姐形角色，后面因为没有找到第六人，世界再次迎来末日，二周目后花园系统的心态明显发生了变化，不过也是这一周目，花园系统知道了为什么人类无法突破传奇阶，那是因为邪念体之中有一个个体，它的能力是封锁一个种族的实力上限，而人类的实力上限就是被这只邪念体锁住了。”
　　“我们的实力上限被锁住了？！”红美惊讶的大声说道。
　　“对，不过那只邪念体已经被宿主解决了，现在人类可以突破传奇阶进入黄昏阶了。”笑了笑，系统继续说道：“这二周目，虽然任然没有找到第六人，但是也知道了不少的情况，花园系统开启了三周目，三周目中花园系统彻底放弃了感情，选择用最效率的方式来行动，这一周目中它快速的找齐了你们五人，然后给你们提升实力，某一天便前往去找到那只封锁了人类实力上限的邪念体，打算将这个关键的麻烦点去除，然而却失算了，这只邪念体身边有一只更加强大的邪念体，是一只战斗特化的邪念体，花园系统和三周目的你们被打的落花流水，如果不是花园系统手段多，那一周目你们就已经结束了。”
　　“之后的情况就很头痛了，那只封锁了人类实力上限的邪念体躲藏了起来，花园系统根本找不到，而且就算找到了，还得想办法面对另外一只实力强大的邪念体；这样，三周目再次迎来了结束。”
　　“之后四周目，花园系统吸取教训，成功打败了那只战斗特化的邪念体，可用时太久，邪念体的支援到来，宣告失败。”
　　“五周目，花园系统换了个方式，它选择利用异世界的力量来强化你们，效果很喜人，但由于是初次实验，花园系统没把握好时间，这一周目你们实力是上来了，但从异世界回来后，世界已经被邪念体破坏的不堪入目。”
　　“六周目，遇到了异世界的强者，你们被瞬杀，但花园系统成功逃脱。”
　　“七周目……”
　　众人面色麻木的听着系统的话语，内容太过震撼，她们已经失去了面部表情功能，脑袋也是空荡荡的，她们完全没有想到花园系统竟然隐瞒了这么多事情，为了拯救未来会被毁灭的世界，它重启了九次世界，但结果都是以失败告终，这第十次……没有重启世界，但是却被巡音和另外一个系统解决了，她们内心惊讶的同时，也不知道该如何面对这个情况。
　　“九周目，也就是上一周目，算是花园系统发展最好的一次，它在短短一年内便找齐了你们，然后借由异世界的力量开始强化你们的实力，同时也利用异世界的力量，强化这个世界的其他人类，最终成功的消灭掉那两只邪念体，但它没想到这反而引起了更加强大邪念体的关注，也就是之前我所说的那些早早就前往了异世界去探索的邪念体们。”
　　“那时候邪念体的实力早就不惧怕人类这边，而互相差了好几个等级的歌姬，力量已经无法影响到它们了，被更强大的邪念体找上门，花园系统聚集起来的势力，顷刻间就被消灭，再次重启了世界的花园系统，也就是现在这一周目，花园系统最开始迷茫了很久，它已经想不到什么方法可以改变世界的未来，最后它只能麻木的思考着，麻木的找到你们五个人，再继续麻木的锻炼你们，如同设定好的程序一样麻木的行动着，直到宿主的出现，那一直找不到的第六人，突然出现了。”

第五十章 全新的未来
　　至此，系统将花园系统所隐瞒下来的情况，整体给全部说了一遍，当然其中还有很多细节和一些不是很重要的事情，那些系统就没有说了，免得让人听的头大，九周目的旅程，真要一五一十的全部说出来，一天的时间下来可能都不够。
　　系统朝着懵逼的花园成员们说道：“情况就是如此了，花园系统被宿主她打败，然后被我吞噬，你们的系统已经没了，但我会承担起花园系统原本的责任，培养你们，然后拯救这个世界；说来也巧，我本就是一个专职培养歌姬的系统，现在我来接手你们的培养工作，保证你们的成就比花园系统培养的要更高更广。”
　　“专门培养歌姬的系统？”年龄最小的橙欣这时候疑惑的出声道。
　　“对，专业培养歌姬多年，已有数不清的履历，并且我手下也出过很多厉害的歌姬。”系统骄傲的抬起头，说道。
　　“那……巡音姐姐，也是你培养出来的么？”
　　系统骄傲的表情僵住。
　　橙欣继续好奇的问道：“巡音姐姐实力这么强大，也是你培养出来的么？”
　　系统额头滴下冷汗。
　　“反正我对花园系统就没什么好感，既然你可以保证我继续提升实力，那么换成你这个什么培养歌姬的系统也无所谓。”惠莉娜出声说道，随后看着系统问道：“如果你真的可以将我们也培养成像第六人，巡音流歌那么强大的话，那我没有任何意见。”
　　“呃，那个，关于宿主的实力……”
　　“我也赞同惠莉娜的意见。”白茗这时出声打断了系统的话语，点点头说道：“我亲眼见识过巡音的实力，很强大，也不说和巡音一样强大，但只要拥有那怕三分之一甚至四分之一，今后在对邪念体的战场上，我也就不会像那次一样，让那么多人牺牲。”
　　“哎？！惠莉娜酱还有白茗酱你们两个就这么简单的接受了？！”红美高声喊道，对于这两位后辈的意见有些懵逼。
　　惠莉娜看向红美说道：“红美姐，理由我已经说过了，本来我就对系统……对花园系统很不感冒，甚至说反感也不为过，现在换了一个，并且看起来似乎还很好说话的样子，并不像花园系统那一副别人欠他钱的嘴脸；另外，第六人，巡音的实力，虽然我没有白茗姐和莉莉丝姐了解的多，但之前那场在明珠市的战斗就已经超过了我的实力，而且你们不也说过么？明珠市入侵事件中出现了高阶之上的邪念体，那些邪念体都是巡音解决的。”
　　莉莉丝揉了揉头发，说道：“是这样没错啦，但我也可以理解红美酱的想法，怎么说花园系统也帮了我们不少，虽然脾气又臭又硬，也一点也不近人情……”
　　说到后面，莉莉丝有些说不下去了，她想了想，花园系统似乎除了确确实实在帮助她们提升实力以外，其他方面没有一个是好印象，歌曲方面，就是把歌词和曲子丢过来让她们自己练习，舞蹈也是如此，不知道从哪里弄出一个教程视频让她们照着练，或者用事先输入好程序的机器人来当作教练。
　　惠莉娜这时摸了摸橙欣的脑袋，问道：“橙欣酱，你觉得以前的花园系统如何啊？”
　　茫然的眨了眨眼，橙欣右手食指点着下巴思考了一下后，回答道：“我不太清楚啦，只是，以前的系统确实凶巴巴的样子，那时候和黛普尔姐姐一起提议办一场感谢粉丝的演唱会，系统它直接给拒绝掉了。”说到这里，橙欣有些委屈的低下了脑袋，随后问道：“我想办场感谢粉丝的演唱会这个想法，错了么？”
　　“当然没有错！橙欣酱！”黛普尔跳了出来，大声说道：“是以前的系统它死板！不讲理！不知变通！橙欣酱你想感谢粉丝而举办一场演唱会这个想法完全没有错，甚至说就该这么做！要知道歌姬真正强大的地方可不是什么星耀模式，而是歌声啊歌声！歌声越能够引起听众的共鸣和喜欢，歌声的效果就越强大！”
　　说完，黛普尔猛地转过脑袋，看向红美说道：“红美酱！关于这点我也站在这边，花园系统我老早就盼着它凉了。”
　　红美和莉莉丝嘴角无语的抽搐起来，你还真是毫不留情的就把自己的想法说出来了啊。
　　系统这时候出声说道：“只能怪花园系统它的做法出了问题，如果是一周目的它，我都不会做出吞噬它的选项，但经过几周目绝望的打击，花园系统它的感情机制已经失效了，现在的它就是一个以完成最终目标为前提而走最效率的路线的程序。”停顿了一下，系统继续说道：“但它为了这个世界而做出的贡献，我很尊重也很佩服，所以，我会接下这个任务，并且一定将其完成。”
　　烦操的揉了揉头发，莉莉丝说道：“头痛啊，确实如你们所说，就算我很早就接触了花园系统，但对它的印象也确实不怎么样，可，怎么说呢，心里还是有些过意不去吧，毕竟它是真的在帮助我们，而且听说了花园系统的故事后，这个感觉就更加多了。”
　　红美连连点头，说道：“对对对，我也是这种感觉，莉莉丝酱。”
　　系统点点头，说道：“能理解，但我要和你说，现在的花园系统已经不是之前的花园系统了，这周目的它为了快速达成目标，可是动用一些恶心的手段。”
　　说着，系统转头看向惠莉娜，说道：“惠莉娜，为了让你离开学校，并加入花园，花园系统先是威逼利诱了你以前学校的老师和同学，让你本来就很孤立的状况，变得彻底被学校排斥，然后又安排了几个社会人渣当作矛盾爆发点，故意戳起你的痛处，让你生气并大打出手，接下来的情况，你们应该都清楚了吧？”
　　惠莉娜握了握拳头，沉声说到：“我被学校开除，然后系统出现在我面前，说看中了我的歌姬天赋，让我加入花园。”
　　点点头，系统接着惠莉娜的话题说道：“嗯，但当时你才被学校开除，情绪很不稳定，直接就决绝掉了花园系统的邀请；接下来，它就让莉莉丝她们当作说客，不过因为莉莉丝她们是真情实意的担心你，以及欢迎你加入，所以这段劝说你加入的桥段，系统没有任何插手，它相信莉莉丝她们可以说服你。”
　　“之后，为了解决掉你童年的阴影，解决掉你对唱歌的害怕，系统以你天赋非常厉害为理由，让你跟着红美前往了对抗邪念体的前线，在哪里，你遇到了在莉莉丝她们之前，有拥有的唯一一个朋友；之后的情况我就不一一细说了，你自己也清楚，但之后那一次……”
　　“邪念体大规模入侵事件有系统的影子？”惠莉娜问道。
　　系统摇摇头：“不不，还没那么夸张，花园系统还不会真的变成为了达成目的，邪念体都要利用的情况，是之前那件事，你的朋友因为实力一般，如果不是星耀模式特殊根本不会来前线，但即使星耀模式再特殊，实力不够在前线迟早会出问题；一次外出的巡逻任务中，就是因为你的朋友实力不够，两名队友为了救她，导致他们死亡，活下来的另一个人对你的朋友怀恨在心，本来呢，活下来的那个人恨归恨，但他的头脑还是很清醒的，知道这个并不是你朋友的错，那时邪念体出现的很突然，完全超出了预料。”
　　“然后，就是这里，花园系统稍微动了点手脚，用一种叫做‘加剧’的星耀模式，扩大了那个人的恨意，之后的一次清剿任务中，他乘机发难将你的朋友推向邪念体群，随后就是惠莉娜你的登场了。”
　　“……”沉默，诡异的沉默开始弥漫，系统这么一揭露，那段时间的一些疑点她们瞬间就想清楚了，没想到花园系统竟然暗地里做出了这些事情。
　　咬了咬牙，惠莉娜问道：“花园系统它难道没有想过，要是我那个时候没有克服心里恐惧上前去救人呢？”
　　“没克服也没关系，花园系统有好几个备用方案，而且它也可以做到救下你的朋友而不被任何人发现，因此它完全不担心。”系统摊手说道。
　　握紧拳头，随后松开，惠莉娜深吸了一口气，看向红美和莉莉丝说道：“红美姐，莉莉丝姐，对于花园系统你们还有什么想说的么？”
　　两人互相看了看，都从对方眼中看到了不敢置信和惊讶，随后纷纷摇摇头，也没有说什么。
　　“嘛，这个可不是我为了抹黑花园系统而瞎编出来的，我可是有着证据的，虽然我无法使用花园系统的那些星耀模式，但是我自己也有着手段，我可以通过特殊的方式用录像的形式，把当时的情况再现出来，要看看么？”系统问道。
　　莉莉丝等人摇了摇头，这个真相对她们来说已经非常的冲突和难以相信了，她们可不想再去回顾一遍。
　　随后惠莉娜看向系统，说道：“说了那么多关于以前系统的坏处，照这意思，你不会那么做是吗？”
　　系统连忙说道：“我对灯发誓，绝对不会，我培养了那么多歌姬，每次都是和宿主打成一片，可不会搞什么阴谋论啊，而且让宿主戒备警惕我，这对我也没好处不是？我的目的可是培养最强的战斗歌姬，而不是培养最强的阴谋家；不信的话，你们可以问问宿主啊。”说完，系统指向了巡音。
　　巡音被众人的目光看着后，揉了揉脸颊，说道：“系统的话可以相信一下，毕竟它对我的帮助还挺大的，那些异界食物是真的好吃。”
　　众人：“？？？？”
　　“宿主！你就记得那些美食了啊？！我的真诚呢？！对比对比都知道啊，看看花园系统的态度，再看看我？是不是一下就觉得我好的不行？”
　　巡音点点头：“嗯嗯，对了，不是说开启商城系统后有新的美食……”
　　小梅捂住了巡音的嘴巴，说道：“宿主，新的美食绝对有，等等就换，你就继续当个冷美人吧。”
　　“……”
　　系统看见莉莉丝等人眼角有些抽搐，神色还露出了疑惑的神色，立刻咳嗽一下，把她们的注意力吸引过来，随后说道：“怎样？我和宿主的关系不错把，刚才我就是表演给你们看的，你看看花园系统会跟你们这么开心互动么？”
　　年龄最小的橙欣点点小脑袋，说道：“确实，花园系统成天板着个脸，我开个玩笑都要被它瞪好久，系统你不会这么做吧？”
　　系统比出个大拇指，说道：“当然！”
　　“真的？！”橙欣高兴蹦了一下，随后说道：“那我就接受系统你了。”
　　黛普尔走上前大大咧咧的拍了拍系统的肩膀说道：“橙欣酱都接受你了，那我也一样，以后请多指教，哈哈。”
　　其他四个人倒还是有些狐疑的看着系统，刚才真的是表演？怎么感觉那就是真的？你就是被巡音敷衍应对了吧？
　　“咳咳……”再次咳嗽了一下，系统转移话题说道：“好了，说下一些其他的情况啊，先说说邪念体，这群东西可不是什么好玩意儿，它们真正的可怕之处，也并不是现在人类所看见的这么些情况，其实它们的实力早就强大到可以前往其他的世界，并且它们也已经很早就开始探索异世界的力量起来了。”
　　系统指了指巡音身边的两个人，介绍道：“站在宿主边上的两位和诱宵美九一样，都是其他世界的人，她们分别是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜和丽塔·洛丝薇瑟，她们的世界就有着邪念体的痕迹，并且其中一只邪念体还占据她们世界一个神明的躯体，得到了那个神明的全部力量，你们想想，得到了神明力量的邪念体，回到了这边的世界，你们打得赢么？”
　　“……”莉莉丝等人沉默不语。
　　“虽然现在实力上限的锁被打开了，但是最多也就是诞生一批黄昏级的强者，面对神明的力量，黄昏级是不够看的；所幸那个邪念体已经被宿主解决了，但也别高兴的太早，通过那几只邪念体自大的话语之中，我得知了它们邪念体并不只是入侵了一个世界，而是到处撒网，世界那么多，鬼知道有没有其他的邪念体获得了神明层次的力量。”
　　“而花园系统的记忆中，未来的某一天邪念体的实力会突然暴涨，暴涨到完全无法反抗的地步，不用说，这绝对就是前往异世界探索的邪念体们回来了，然后人类的实力上限又被锁着，面对着可能已经拥有了神明层次力量的邪念体，最强也才黄昏级的人类根本无法反抗，这才出现了那么压倒性的局面。”
　　系统一挥手，继续说道：“而花园系统的记忆中，最近一次邪念体的实力突然暴涨，就在三年后，这一次邪念体的实力暴涨，人类还可以勉强应对，但五年后的实力又一次暴涨，就是人类开始走向末日的前奏。”
　　“……系统，你既然说要继承花园系统的任务，那么你有什么对策了么？”红美皱了皱眉头，随后问道。
　　“继续培养你们的实力，同时也不落下异世界力量的探索，和花园系统一样，找到可以强化这个世界人类的异世界力量和资源，然后开始寻找第七人，我其实很好奇，如果花园的九名成员被找齐之后，会发生什么事情。”系统笑着说道。

第五十一章 全新的花园
　　“九次的世界重启，花园系统每一次都有找到那名给出预言的星耀能力者和解密能力者，虽说把他们当做工具人来使不是很妥，但也托他们的福，花园系统已经将预言补全，并且将内容全部解读出来了。”系统有些唏嘘的说道。
　　为什么说唏嘘呢，自然就是那两位工具人……咳咳，预言星耀能力者和解密星耀能力者，这两位被花园系统忽悠的每一周目最后的结果都是用生命来补完预言的全貌，然后解密能力者全心全意的去解读预言；要知道虽然解密能力者的能力是解读，但并不是说看一眼就可以翻译出来了，解密能力者解读需要一个过程，就像是拼图一样，解密能力者要一点一点拼凑出答案，再加上这些预言解读起来比其他的谜语什么的都要困难。
　　所以，解密能力者开始解读起预言的时候，基本上是无力关心其他的事情，并且解密完成之后，解密能力者就像是精力耗尽一样，一副随时可能倒地不起模样，按照解密能力者的话来说，是这则预言本身具有一些特殊的力量，防止别人来轻易解读。
　　再有一些详细的情况，就不细说了，系统定了定神，继续说道：“预言那些听起来神神叨叨的原文我就不说了，我直接将解读后的意思告诉你们；‘花园’是一个特殊的歌姬团体，正常情况下它只会拥有五名成员，但这样的花园是不完整的，真正的花园会拥有九名成员，分别代表着九颗不同含义的星辰，其中第六人和最后一人是最为特殊的两名成员。”
　　听到系统的话语，众人都下意识的将目光看向了巡音。
　　“两人之中又以第六人最为特殊，她的出现，代表着花园走向完整，是突破不可能的象征，也是救世的星辰。”说道这里，系统停顿了一下，随后继续说道：“解读出来完整的预言中，对第六人的描述是最多的，但这个‘描述’也只是说明了第六人的重要性，并没有说明第六人会何时出现，又是怎样出现的。”
　　“但有一点是可以百分百确定，那就是花园的九名成员，这九名成员又分别是谁，是已经确定了的，不会因为任何原因被改变。”系统说道。
　　这一点，花园系统九周目的记忆可以证明，每次世界重置，花园的前五个人都是莉莉丝她们。
　　“我猜测，宿主的出现是一种承上启下的感觉，或者说是一种保险。”系统托着下巴思考了一下后，说道。
　　“保险？”众人疑惑的眨了眨眼，莉莉丝问道：“什么意思？”
　　“邪念体的危险我已经说的够明白了吧？现在你们与其战斗的邪念体根本都只是一些杂兵，它们真正的主力此时还都在异世界，虽然不清楚邪念体现在的实力到底有厉害，但是怎么看都可以确定，那已经不是人类这边可以应对的了，那既然人类这边无法应对，怎么保证有足够的时间去找齐九名成员？又或者是怎么在寻找剩余成员的同时，保证已经找到的成员们的安全呢？邪念体又不是傻子，换我是邪念体那边的领头，不管九名成员聚集后是否真的能够诞生什么奇迹，也肯定不会让自己的敌人得逞。”
　　系统快速的说了一堆解析，随后摊手说道：“因此，我得出了这个结论，宿主她是一道保险，保证我们能够找齐余下成员的同时，也保护你们安然成长和人类这边的安全。”
　　“我到觉得，要是邪念体那边没有超越神明境界的存在，换言之邪念体最强个体的实力不够的话，宿主就不是保险了，而是一个核弹。”小梅吐槽道。
　　系统的嘴角抽了抽，说道：“确实，自在极意，虽然宿主没有完成，但自在极意-兆也不是一般神明能够打赢的。”
　　揉了揉眉心，系统说道：“嘛，邪念体那边的实力，花园系统的记忆也没有确切的记载，只知道邪念体之中有不少强大的存在，可是，有多强大？就不清楚了。”
　　“系统，你有没有好好看花园系统的记忆？”巡音皱了下眉头问道。
　　“宿主啊，这可真不怪我，花园系统记忆中那些实力强大的邪念体，随便来一只打人类这边都是乱打，根本无法起到实力对比的作用，我也无法判断那些邪念体和宿主你比起来孰强孰弱。”系统无辜的说道。
　　巡音嫌弃的看着系统。
　　“不是！宿主你要相信我啊！”系统当即就委屈了，立刻喊道。
　　“没有不信你，好了接着之前的话题说下去吧。”巡音说道。
　　神色虽任然有些委屈，但系统还是继续之前的话题说了下去：“继续之前的话题吧，预言中说的最多的是第六人，随后就是最后一人，预言的原话是：最后一颗星辰闪耀之时，歌声嘹亮，末日瓦解；这段话倒是没有之前那么谜语人了，很好理解，找到了最后一名成员，九名成员齐聚，歌声的力量将会连时间都可以超越，世界末日也将会被消除，那时邪念体将会在根源上被抹除，它们的一切痕迹和存在都会被消灭的一干二净。”
　　“不过这些都是预言描述出来的情况，真正的情况，不找齐九名成员后亲眼看看，这只能当作一个念想。”系统摊手说道。
　　“我这怎么感觉有点像是合体啊？就是那种什么七剑合璧啥的。”小梅神色有些古怪的吐槽道。
　　系统看向小梅，说道：“实不相瞒，我也是这么想的。”
　　“把花园的九人比喻成一个宝箱，第六人就是保护这个宝箱的锁，最后一人则是关键的钥匙。”说道这里，系统看向莉莉丝她们，问道：“好了，关于预言的内容我都说出来了，你们还有什么不懂的么？”
　　众人面面相觑，她们确实还有很多问题，但又不知道从何处开始问起。
　　“你们不说话，我就当你们暂时没问题了啊，我现在说说其他的情况，你们有问题之后再来问我吧。”见莉莉丝等人半天没有答话，系统便继续说道：“既然现在是我来培养你们了，那么一些习惯肯定也会有所改变，希望你们做好心理准备啊，这个总部已经被花园系统改造成了有点像是要塞一样的存在，地面上的建筑部分都不怎么重要，全都是给其他工作人员办公的地方，和一些会议室啥的。”
　　“真正重要的地方全都在地下。”系统跺了跺脚，继续说道：“这地下一层是个大厅，同时也是中央枢纽，像是地下二层的放映厅，地下三层舞蹈厅等等，都可以从这里抵挡其中任何一层，除了最底下的一层；那一层是以前花园系统用来放置一些见不得人的东西的地方，比如说这具躯体，就是通过克隆得来的，虽然这幅样貌的本体是一个植物人。”
　　再次听到了一个比较震惊的消息，莉莉丝等人瞳孔缩放，对花园系统的同情又减少了一些。
　　“不说这些，花园系统之前禁止你们去这地下的很多地方，但我没那么多要求，你们随便逛，我对你们的培养也和花园系统不同，它是通过九周目的记忆，把你们自身未来的歌曲提前拿出来，让你们自己练习，然后同样根据知晓未来的优势，选择最适合的时间点举办演唱会，然后其他时间就是想办法提升你们的实力。”
　　“我会在这些的基础上加上自己的东西，给你们量身定制合适的歌曲和舞蹈，演唱会也不是很久才举办一场，歌姬怎么可以不经常出现在舞台上呢？还有实力问题，异世界我也可以带你们前往，并且比起花园系统来说，我知道很多异世界的情况，可以让你们以最快的速度接触到异世界的力量，从而提升实力。”
　　说完，系统突然一挥手，五道白色的光点挥出，分别飞向花园的成员。
　　准确的说那些光点是飞向花园成员们的专属装备，系统说道：“我将你们的专属装备改造了一下，除了原有的功能，你们可以随时跟我通话，同时成员之间也可以互相通话，要是以后在异世界遇到什么强敌，不用慌，打开你们的专属装备，点击宿主的头像，呼叫一声，强力救援即刻到达！”
　　“……”众人有些无语。
　　“biu~”一颗气功弹刮过系统的耳边。
　　“哇！宿主你想杀了我是吧？花园系统那边可是只剩下这具躯体了，我可不打算克隆别人来制造行动用的身体啊。”系统冷汗狂冒，随后朝着自家宿主喊道。
　　巡音看着系统，说道：“我是免费的打手？”
　　“呃……”系统怂的退后了一步，打着哈哈说道：“这不能者多劳么？宿主你也不想看见莉莉丝她们出事不是？”
　　“话是这么说没错，但是……”巡音认真的看向系统，说道：“我要求美食做报酬。”
　　“……”系统先是楞了一下，随后小心翼翼的抬起两根手指，问道：“以后食物兑换默认乘以二？比如说原本是能和兑换出三份的食物，之后就是六份。”
　　巡音点头：“就这么办。”
　　系统：“……”
　　众人：“……”
　　小梅眼角抽了抽，随后朝着自家宿主竖起大拇指，说道：“宿主，你是这个。”
　　“？”巡音歪头疑惑的看着小梅。
　　系统将额头无语的汗水擦掉，虽然说现在它要培养整个花园团体，但是它的宿主还是巡音，不能忘了本，得把宿主伺候好了；系统在内心这么想道。
　　其实就是怂了。
　　“好了好了，说正事啊。”系统挥挥手把众人的注意力吸引过来，随后自己看向橙欣，说道：“橙欣，你不是说想举办一场感谢粉丝的演唱会，但是被花园系统拒绝了么？现在，感谢粉丝的演唱会？办！你要是不怕累，现在就可以开始着手准备。”
　　“真的？！”橙欣闻言，露出了高兴的笑容。
　　黛普尔走出来，举起手喊道：“系统！我有很多歌曲和mv的拍摄想法，以前都被花园系统拒绝了，现在你看……”
　　“之后你拿过来给我看看，合适的话都给通过，希望你的编曲和拍摄手法是合格的。”系统并没有直接答应黛普尔，虽然说它不会像花园系统那样搞一言堂，但也不能随随便便就同意不是？至少得先看看合不合适。
　　黛普尔到没有想那么多，兴奋的拍了拍胸脯，说道：“放心吧，系统，我对自己的那些作品很有信心，这都是我专门为莉莉丝酱她们设计的，甚至巡音酱的那几首歌曲MV我都想好该怎么拍了，还有还有，适合巡音酱穿的服装我也有了草案……”黛普尔兴奋的说了一大堆话语，同时掏出一个笔记本递给系统，要知道，以前花园系统可是听都没有打算听她的意见的。
　　看着黛普尔不知道从哪里掏出来的笔记本，系统接过来看了看，越看，双眼中的精光越多，她指着一套服装问道：“黛普尔，这套服装是给白茗穿的吧？”
　　“不愧是专门培养歌姬的系统！”黛普尔竖起大拇指，随后继续说道：“没错，这套连衣裙就是我根据白茗那三无脸而诞生出来的灵感，系统你在脑海里模拟一下，这套服装穿在白茗身上，是不是完美契合高冷女神的设定？”
　　在后面的白茗听见后，摸了摸自己的脸蛋，随后朝着莉莉丝问道：“莉莉丝姐，我是三无脸？”
　　“……”莉莉丝一下不知道怎么回答，直接说没错是不是不太好？
　　“哦哦哦！这套就肯定是给宿主穿的吧？跟那天宿主登台演出穿的那套礼服很像啊。”系统兴奋的说道。
　　“哼哼！”黛普尔叉着腰高兴的说道：“虽然说这套礼服和那天巡音酱登台演出穿的礼服很相像，但我这是没有上色的，我将边缘改成蕾丝设计的，然后裙摆颜色改成了黑色带点灰，虽然改动不大，但我觉得……”
　　一时间，系统和黛普尔两人讨论的热火朝天起来。
　　红美眨眨眼，随后转头和其他人说道：“看来，我们这个新系统确实很不错啊，可以和黛普尔姐这么激烈的讨论起关于我们的服装和歌曲问题。”
　　白茗点点头，说道：“嗯，以前的花园系统可是一点也不想听黛普尔姐的提议。”
　　“哼~哼~”橙欣高兴的咬着小脑袋，嘴里哼唱着：“粉~丝~演~唱~会，该~唱什么歌好呢？”
　　莉莉丝无奈的笑了笑，至少算是不错的结局不是？
　　惠莉娜则是走到了巡音面前，上下打量着这位第六人。
　　巡音疑惑的看了看眼前这位天蓝色长发的女孩，问道：“惠莉娜吧？有什么事么？”
　　“巡音流歌，你的歌声我听了，很厉害，能告诉我你是怎么锻炼自己歌声的么？”惠莉娜语气虽然平淡，但是眼神中却含有期待。
　　听到这话，巡音还没有回答，小梅倒是在内心吐槽了起来：我说宿主的歌声是白嫖的你信么？

第五十二章 系统说完，巡音说
　　“我的歌声？”巡音一愣后，指着自己的说道。
　　惠莉娜点头，解释道：“巡音，明珠市的那场演唱会，你登台表演的那段视频我已经看过了，无论是歌声还是气场，都是完美级的表演，就连现场氛围的把控也是一流的；要是中途观众们要求再来一首的时候，你没有下场那几分钟，而是立刻演唱下一首，我相信反响肯定会更好。”
　　“哦，你说那个时候啊，那时候其实我都没打算作为第六人的身份压轴登台的，只是打算作为一个新人登场，准备的歌曲也不是《βios》，而是其他的歌曲。”摊摊手，巡音继续说道：“后面听黛普尔说白茗和莉莉丝两人因为被花园系统突然的强制传送，导致她们不能前来，我思索了一下后才决定作为第六人上场，好在结果不错，观众们的反应很热烈。”
　　岂止是热烈啊，都快要疯了好吧？惠莉娜想起黛普尔找她们诉苦的神色，一把鼻涕一把泪的说她在网络上都快被粉丝们爆破了，不，是已经被爆破了，只是不是那种恶意的爆破，而是集体留言让她将巡音的情报赶紧公开，他们要看巡音，要看这位神秘的花园第六人的最新消息。
　　关于巡音的情况，她也听说了一些，总结起来就是，因为一些原因，巡音一开始是不想加入花园的，后面虽然有所改观，但因为花园系统的窒息操作，变成了如今的场面。
　　“巡音，现在你还是不愿意加入花园么？”惠莉娜问道。
　　惠莉娜这一个提问，瞬间就将花园其他人的注意力吸引了过来，纷纷看着巡音，等待着她的回答。
　　“现在？”巡音微微一愣，随后说道：“我对歌姬的感官早已改变，我不愿意加入花园的原因就是花园系统，但现在花园系统已经没了，变成了我这边的系统，我也没有什么拒绝的理由，只是……”
　　“只是什么？”惠莉娜问道。
　　“我有了解过歌姬的一些情况，像那种每天不是正在参加演唱会就是在参加演唱会的路上这种情况，我是不会这么做的，这点我要先说明了。”巡音说道。
　　“巡音酱，你说的那种情况是一些名气不高的歌姬才会这么做，不断参加各种节目和演唱会提高自身的名气，但是我们花园不用，现在巡音酱你的人气已经高的不像话了，完全不用到处找演唱会去参加。”莉莉丝走上来说道。
　　点点头，巡音说道：“那我就没什么问题了。”每天锻炼的时间都可以花去很久，又需要感悟自在极意的境界，然后现在还要加入星耀能量的修炼，以及，教导幽兰黛尔和丽塔两人如何使用气。
　　所以真的要是天天搞什么演唱会，巡音很大概率，不，是百分百会跑路。
　　这时，系统也走了上来，说道：“我这边的情况都说的差不多了，一些细节你们要是感兴趣之后再来问我吧，现在该是介绍介绍宿主的情况了。”
　　“介绍我？我有什么好介绍的？”巡音眨眨眼疑惑的说道。
　　“当然要介绍介绍啦！”黛普尔一个滑步蹿了出来，一拍巡音的肩膀，说道：“巡音酱，你知道么？虽然我已经认识了你一段时间了，但是！我对你的印象任然是两个字！”
　　“那两个字？”巡音配合的问道。
　　“神秘！”黛普尔一挥手，做出了一个夸张的动作继续说道：“巡音酱，毫不夸张的说，除了你的名字，知道你实力强大，唱歌也很厉害以外，其他的一切都一无所知，哦！现在要加上刚才系统说的你是异世界人这一点，再来就没有了；你说这不神秘吗？”
　　闻言，众人全部楞了一下，随后皱起眉头，认真思考了一下后，点了点头。
　　莉莉丝说道：“黛普尔姐说的不错，巡音酱，我们真的对你完全不熟悉。”
　　看着所有人好奇的目光，就连站在她身边的幽兰黛尔和丽塔都好奇的看了过来，巡音摸了摸后脑勺，随后说道：“好吧，你们想知道些什么？其实我也没什么神秘的。”
　　“歌声！我想知道巡音你的歌声是怎么练习出来的，那种一听就会被带入的感觉，我只有在状态最好的时候才有可能做到，但我看视频中，那场演唱会上巡音你是全程都让观众们处于共鸣的状态中。”惠莉娜激动的问道。
　　“嗨！嗨！”黛普尔举起手高声说道：“我想知道巡音酱你为什么那么厉害？那个时候在明珠市的时候，你那种‘嘿！哈！唰唰唰。’就打败了邪念体，这是怎么做到的？”黛普尔一边说着，一边胡乱挥拳比划着。
　　系统在一旁眼角抽搐的看着黛普尔，内心吐槽道：这就是传说中的王八拳法么？完全看不懂拳法的套路。
　　有人带头，余下的众人也纷纷将自己心中的疑惑问了出来，像是白茗就问了巡音在打败邪王级邪念体的时候，那亮红色的姿态到底是个什么情况；就连在一旁的幽兰黛尔和丽塔都没有落下，也纷纷问了一个问题。
　　巡音有些懵逼的后退了几步，看着众人好奇不已的神色，缓了一会后说道：“呃，你们有这么多疑问？”随后托着下巴认真思考起来，呢喃道：“我好像也没做什么让人疑惑的事吧？”
　　坐在巡音肩膀上的小梅听到巡音的疑问，当时就转过头不敢置信的看着自家宿主。
　　宿主你是真的没有自知之明？要不是我见多识广，再有系统的帮助，鬼知道你是龙珠世界出来的人，第一次见面，我新手教程都还没开始，你上去就用拳头打死了邪念体，这叫不让人疑惑？
　　后面就算已经有了心里准备，但是看见超级赛亚人，超赛神，和自在极意的时候，小梅任然是免不了惊讶不已，当场给你把下巴掰下来都可以。
　　心理活动暂告一段落，小梅提醒自家宿主，说道：“宿主，你就大致介绍一下你自身的情况就好了，比如说来自哪里什么的，反正这些也不是啥重要消息？”
　　“行吧。”点点头，巡音抬头迎向众人好奇的目光，说道：“嗯~~用系统的话来说，我原来的世界名字是一个叫做‘龙珠’的世界，我在原来的世界去挑战了其他宇宙的破坏神，结果战败死掉，然后卡卡罗特他们，哦，卡卡罗特是我以前世界的一个朋友，卡卡罗特他们还没来得及用龙珠复活我，我就先被系统找到，来到了这个世界。”
　　“嗯嗯，然后呢。”众人好奇的说道。
　　“后来啊……”摸了摸后脑勺，巡音想了想说道：“后来也没啥了啊，我来到这个世界，认识了仁叔他们，跟着一起来到了明珠市，然后遇到黛普尔，后面的事情你们就应该都知道了。”
　　小梅揉了揉眉心，从巡音的肩膀上飞到了头顶，出声说道：“还是我来说明一下吧。”
　　“宿主她呢，在原来的世界是一个名为赛亚人的战斗民族，还是越战愈强的那种，你们看到宿主的金发状态，红发状态，都是赛亚人这个民族特有的实力提升方法，没有赛亚人血统的人是无法像宿主那么变身的；然后就是宿主所使用的力量，一种名为‘气’的力量，这种力量任何人都有，但是普通人是无法感知到‘气’的，只有将身体强度锻炼到一定程度之后，才可以察觉出这种源自于生命的力量，气的作用非常万能，防御方面可以用来制作屏障，攻击方面可以将气凝聚在一起，然后形成激光一样的光束发射出去；治疗方面倒不是很强，但也可以用作基本的止血和吊命啥的。”
　　“气这种力量最强大的地方就是，它的上限高的吓人，或者说没有上限都可以，但同时下限也很低，使用气的人中，垃圾的也就是比普通人强个几倍，但厉害的，甚至可以一拳爆星，达到了神明层次之后，光是对拳造成的余威都可以引起宇宙震荡。”
　　小梅撇撇嘴，心里感叹着气这种力量的离谱，随后继续说道：“像是之前宿主所提到的破坏神，他们破坏星球就和玩似的，简单的一挥手，就可以直接把一颗星球斩成两半。”
　　“破坏神……挥手斩开星球，有……这么强大的么？”莉莉丝咽下一口唾沫，说道。
　　小梅点头，表示就是有这种离谱的存在。
　　幽兰黛尔看向站在自己身边的巡音，问道：“巡音老师，你已经可以和那种存在战斗了么？”
　　巡音摇了摇头，说道：“不，我还不够资格，想要挑战破坏神，或者是战胜他们，完美的自在极意是必备条件。”
　　眨眨眼，幽兰黛尔有些不敢相信，连巡音老师这么强大的实力，竟然都还不够格；随后她又诞生了两个疑惑，完美的自在极意又是什么样子的？破坏神又有多强？
　　幽兰黛尔张口想要再询问巡音，但这时，黛普尔把好奇的目光转向了她和丽塔。
　　“巡音酱？这两位又是谁啊？和美九酱一样来自其他世界的人么？”黛普尔好奇的打量着幽兰黛尔和丽塔，问道。
　　巡音点头，随后指着两人介绍道：“这是比安卡，这是丽塔。”
　　黛普尔眨眨眼，说道：“然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“后续介绍啊，巡音酱，你别介绍别人总是说个名字就算介绍完了好吗？”黛普尔无语的说道。
　　巡音眉头一挑，露出了麻烦的神色。
　　好巧不巧，黛普尔正好看见巡音的表情，挥舞起双手不满的说道：“巡音酱！介绍人要好好介绍啊！而且，这明显不是全名吧？”
　　“啊~邪念体。”巡音抬手一指，语气平淡的说道。
　　黛普尔一惊，连忙转头顺着巡音指的方向看去：“嗯？！不可能，这里可是花园总部……”话说到一半，黛普尔停了下来，脸色阴沉的让人看不清楚她的脸蛋。
　　接着黛普尔缓缓转过身，猛地抬起头，眼神之中冒出怒火：“巡音酱！！！你骗我！”
　　巡音也有点懵逼，她只是想随便敷衍一下然后转移开话题，但没想到黛普尔真的转过头去看了，还一副随时准备战斗的样子。
　　“巡音老师，这里让我和丽塔自己来介绍吧。”幽兰黛尔苦笑了一下，巡音的实力确实很强大，也是一个不错的老师，可就是性格有点不太好比喻。
　　幽兰黛尔想起巡音在教导自己的时候，那副认真的神色，还有自己遇到修炼问题的时候，巡音都会耐心且认真的解答，但平常的时候，就没有教导人训练时候那么认真靠谱了，甚至有时候还有些皮。
　　走到黛普尔面前，幽兰黛尔笑了笑说道：“你好，黛普尔小姐对吧？希望我没有记错名字，我是比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，叫我幽兰黛尔就好。”
　　丽塔走上前，微微提起裙角，恭敬的说道：“黛普尔小姐您好，在下是丽塔，丽塔·洛丝薇瑟。”
　　听到幽兰黛尔和丽塔的自我介绍，黛普尔一改愤怒的神色，朝着两人笑道：“喔喔，你们好，我叫黛普尔，不知道巡音酱有没有跟你们介绍过我，我是花园的制作人，专业的！”说完，黛普尔竖起一个大拇指。
　　见状幽兰黛尔微微一愣，随后轻笑道：“很抱歉，黛普尔小姐，巡音老师她并没有跟我提起过您，不过小梅小姐有介绍过您。”
　　幽怨的看了一眼巡音，黛普尔说道：“就知道会这样，唉，还是小梅上道，知道介绍介绍我。”
　　小梅尴尬的笑了笑，她绝对不会说是自己介绍歌姬世界的时候，科普瘾犯了，顺道将你给介绍了。
　　“嘛，算了。”摇了摇头，黛普尔继续说道：“正如幽兰黛尔小姐你看到的，花园是一个歌姬团体，世界第一的那种，然后我就是她们的制作人，以后我们可能会经常接触，话说回来，幽兰黛尔小姐，你的条件我感觉很不错哎，要不要来试试当当歌姬？说不定你就是第七人或者是第八人呢？”
　　当歌姬？幽兰黛尔一愣，随后先是联想到了电视节目中站在舞台上唱唱跳跳的那些明星，随即摇了摇头，说道：“不不不，我还是算了吧，我这种粗人不适合唱歌跳舞，上个世界，我的职位就是专门和各种怪物战斗的。”
　　黛普尔眨眨眼，说道：“幽兰黛尔小姐，你是不是观念还没有转换过来，我嘴里说的歌姬和你理解中歌姬可是不一样的，而且，粗人？不适合唱歌跳舞？”说完黛普尔把眼神看向一旁的巡音。
　　“……”幽兰黛尔顿时无话可说。
　　“呵呵。”丽塔这时轻笑了一下，说道：“幽兰黛尔大人，丽塔觉得黛普尔小姐的提议很不错，要不您试试？”
　　丽塔幸灾乐祸般的发言，得到了幽兰黛尔的一发白眼。
　　黛普尔这时看向丽塔，眼神一亮，来到丽塔面前，说道：“喔喔~这位丽塔小姐，你的样貌也很适合成为歌姬啊，怎样？要不要和幽兰黛尔小姐一起来试试？”
　　你是哪里来的业务员么？到处拉客？小梅看着黛普尔的行为，内心无语的吐槽道。
　　面对黛普尔的邀请，丽塔一愣，随后她注意到了幽兰黛尔偷笑的表情，心生一计，回答道：“丽塔自然没有任何问题，不过，丽塔只是一介女仆，在上一个世界也是幽兰黛尔大人的下属，虽然现在来到了异世界，但也并不打算转换身份，丽塔任然是幽兰黛尔大人的下属和女仆，所以抱歉。”
　　“是嘛？”黛普尔有些遗憾，随后点点头说道：“行吧，我也不打算强人所难，既然你不愿意那就……”
　　“但是……”丽塔突然转折，笑着说道：“幽兰黛尔大人要是同意的话，那么身为下属的丽塔，当然也会跟着上司一起成为歌姬。”
　　幽兰黛尔看向丽塔，懵逼的表情表达出了她此时的想法：丽塔！你竟然同归于尽？！

第五十三章 正式加入花园
　　丽塔一句话成功将锅甩给了幽兰黛尔，黛普尔转过头，用着无比期待的表情看着幽兰黛尔，尤其是那双水灵灵的大眼睛特别的灵动，幽兰黛尔原本拒绝的话语卡在了嘴边。
　　这个时候，黛普尔的智商开始上限，她察觉到了幽兰黛尔这副想拒绝，但是话语卡在嘴里的模样，于是决定乘胜追击，忙说道：“幽兰黛尔小姐你不用担心，我向你保证，你的条件绝对满足成为歌姬的条件，那怕你无法成为花园第七人什么的，但有巡音酱这层关系在，你也一定能够成为非常有名气的歌姬，还有还有……唔唔？”
　　巡音一把抓住了黛普尔的下巴，同时连带着嘴巴一起捂住，让黛普尔喋喋不休的嘴巴停了下来。
　　“安静点吧你，我怎么感觉你碰到个人就想着拉她成为歌姬。”说完，巡音转头看向幽兰黛尔，继续说道：“另外，比安卡你真要对歌姬的力量感兴趣的话，之后让小梅和系统给你测试一下，看看你能不能够成为歌姬，不用听黛普尔在这里巴拉巴拉说一堆。”
　　把巡音捂住自己嘴巴的右手扒开，黛普尔连忙说道：“巡音酱！什么叫做听我在这里巴拉巴拉啊？我这可是在向异界的朋友介绍这个世界的魅力好吧！”
　　“你介绍本世界的魅力，要这么一副业务员向别人推销产品的样子么？”小梅突然吐槽道。
　　黛普尔看了一眼小梅，然后转头继续说道：“异世界的歌姬我也不是没有了解过，毕竟在花园呆了那么久，知晓了其他世界的存在，我最好奇的就是异世界的歌姬厉不厉害，会一些什么好听的歌曲，结果呢？歌曲倒是有很多，但却和我们自己世界的歌姬完全不同，其他世界的歌姬竟然就是单纯的唱歌表演的存在？简直难以置信。”
　　“常理来说，这才是正常的歌姬，最多也就是有着特殊能力在身的歌姬，而不是歌姬本身这个职业就是特殊能力的一种，话说，黛普尔你别转移话题，然后打算无视掉我刚才的话啊！”小梅说道。
　　黛普尔看着幽兰黛尔，认真的说道：“幽兰黛尔小姐，你现在所在的世界中，歌姬可是非常厉害的喔，首先这里歌姬所唱出来的歌曲，每一首都有着独特的能力，有些歌曲可以治疗，有些歌曲可以攻击，有些歌曲可以大范围给队友增加buff，有些……”
　　继续无视掉小梅，黛普尔又说了一大堆关于歌姬的介绍，然后朝着幽兰黛尔发出邀请：“怎么样？幽兰黛尔小姐，听完之后是不是跃跃欲试？来试试吧，反正试试也不花钱。”
　　小梅眼角抽了抽，转身看向苦笑着的几位花园成员，问道：“这家伙在成为你们的制作人之前，是干什么的？那家保险公司的首席推销员么？其实我早就好奇了，有花园系统在根本不需要制作人什么的吧？花园系统就是看中了她的业务能力才录取黛普尔的吧？”
　　“啊哈哈……”红美等人对此只能尴尬的笑笑。
　　系统这时候走过来，出声问道：“黛普尔，你这么着急把歌姬的力量推销给幽兰黛尔干什么？你就算成功把幽兰黛尔拉过来变成了歌姬，我也不会给你提成什么的。”
　　黛普尔转头恼怒的说道：“系统你什么意思？真当我是推销员了啊？还提成？我这是见猎心喜，你扪心自问，幽兰黛尔的条件是不是很适合当歌姬？容貌ok，声音也好听，那么唱歌想必也不会太差，不成为歌姬我觉得……”
　　巡音使用不灭之握抓住了黛普尔的脑袋。
　　刚想反抗的黛普尔，突然感觉到一阵恶寒，她僵硬的转过脑袋，看向微笑着的巡音，问道：“那个~巡音酱？”
　　“我怀疑你是不是把花园系统的缺点都学来了，我不反对让比安卡和丽塔接触歌姬的力量，但是这种强迫性质的就不行，对了，黛普尔小姐，你有没有玩过极限运动？”
　　咽了一口唾沫，黛普尔笑着说道：“巡音酱，你别突然用敬称，这样我有点害怕啊。”
　　“哦，那黛普尔，你玩过极限运动么？”
　　黛普尔哭丧着个脸，她在意的真的是敬称么？！肯定不是啊！她试图自救：“巡音酱，你看我还有机会……啊痛痛痛！我错了我错了！”
　　巡音松手，拍了拍黛普尔的肩膀，说道：“知错就改，知道么？”
　　“……是。”黛普尔抱着脑袋，跪坐在地上苦着脸说道。
　　笑了笑，巡音起身转头看向其他人，说道：“好了，比安卡和丽塔你们也认识了，接下来说说……嗯？你们这什么表情？”
　　“没，没事，巡音酱你继续说。”莉莉丝哈哈笑着，说道。
　　诧异的看了一眼莉莉丝等人，随后巡音也没去多想，继续说道：“接下来说说，你们提升实力的事情，和之后花园的安排，现在系统换了，肯定会有所变化，详细的让系统来说吧；另外，我回答莉莉丝你之前的问题，我同意加入花园。”
　　话音落下，莉莉丝等人先是一愣，随后表情一变，惊讶的看向巡音。
　　“巡，巡音酱，你答应了？！”莉莉丝震惊的问道。
　　巡音点点头，没有再多说什么了。
　　惊讶的表情更加惊讶，然后又慢慢消失不见，转变成为了放心的表情，莉莉丝捂着胸口松了口气，随后露出笑容，说道：“巡音酱，欢迎你。”
　　“巡音酱（巡音），欢迎你。”x4
　　紧随着莉莉丝，花园的另外四位成员也出声欢迎着巡音，并且都露出无比开心的笑容。
　　双眼微微瞪大，巡音看着五位女神级别的美女所展露出来的灿烂笑容，一时间有些懵逼，不知道是不是被她们发自内心的笑容感染，巡音平淡的脸色开始变化，微笑着说道：“嗯，请多指教。”
　　“呜哇哇哇……”x2
　　就在这不错的氛围之下，突然两声痛哭声传出，众人当即就转头看向声源处。
　　只见小梅和黛普尔两人不知何时凑到了一起，眼角泪花流出，放声痛哭着。
　　新的整活？同一时刻，众人的脑海中都冒出了类似的想法，同时所有人也很有默契的考虑着，要不要搭理这两位。
　　但，有一位善良的小女孩，和大家的想法并不一样，这人就是橙欣，橙欣此时担忧的看着放声痛哭的两个人，跑上前摸了摸两人的脑袋，问道：“黛普尔姐姐，小梅姐姐你们怎么了？为什么要哭啊？”
　　哭声骤停，黛普尔一把抱住橙欣，说道：“橙欣酱啊，不用担心，我这是高兴的落泪。”
　　小梅说道：“我也一样，太高兴了，眼泪水不自觉的就出来了。”
　　橙欣一脸问号。
　　“橙欣酱，你知道么？当时我为了让巡音酱加入花园，可是费了老大的劲了啊，最开始我为了让巡音酱跟我回来测试，还大打出手了呢。”
　　“哎？！黛普尔姐姐你和巡音姐姐打架了啊？”
　　“对啊对啊，虽然是我被巡音酱吊打。”黛普尔说道。
　　众人呼吸一滞，这话说出来的还真是毫不犹豫啊，你就不觉得丢自己脸么？
　　黛普尔还真没什么丢不丢脸的，她继续感动着。
　　小梅抹了一把眼泪，说道：“同样啊，黛普尔小姐，我为了让宿主成为歌姬，也是非常辛苦，现在看见宿主加入了世界第一的歌姬团体，有种修成正果的感觉，情绪一下就不受控制了起来。”
　　“……”xN
　　巡音眼角抽了抽，一挥手说道：“别管她们两个，系统，开始说明之后的安排啥的。”
　　系统点点头，实不相瞒，它也有点喜极而泣的情绪，但可能是这具义体的缘故，流不出泪……
　　咳嗽了一下，系统开口说道：“嗯，我先说之后的安排，现在既然知道了邪念体这个种族真正的力量，我们就要开始做好准备了，三年的时间，我们需要将人类这边的整体实力提升上来，不说毁灭级的强者到处都是，但是至少要让现有的传奇阶强者他们全部突破至黄昏，然后则是通过异世界探索得到的力量或者科技，来强化中低端战力，这是大致的安排；然后就是你们！”
　　系统指向花园的几位成员，随后继续说道：“你们的实力提升也必须提上日程，花园系统可能不知道如何强化你们，但是我有几个不错的点子，首先是宿主的‘气’，但三年的时间我认为你们不大可能将这种力量体系提升到多高的地步，这个方法你们可当成长线投资，学会‘气’这种力量，然后一点一点修炼；接下来我说说另外几种能够快速提升你们实力的方法。”
　　“我存有很多个已知的异世界坐标，其中有大约两个世界的力量可以快速提升你们的实力，其他的要不就是见效太慢，要不就是我也不确定你们能不能够修炼成功。”
　　提起邪念体的威胁，众人也都正了正神色，红美问道：“系统，是什么方法？”
　　“考虑到你们自身已经有了歌姬的力量，那么就接下来就要弥补歌姬这份力量的不足之处，一般来说，一名歌姬的战斗方式都要看那名歌姬本身的星耀模式是什么种类的，如果是近战方面的，那么那名歌姬战斗的方法，就偏向近身战斗，远程的星耀模式就是偏向后排输出，辅助方面的就是偏向站在队伍后方给大部队施加团队buff。”
　　“但你们的星耀模式似乎都不怎么适合战斗，就白茗和惠莉娜的适合一些，但也不是专职战斗的星耀模式，所以我就要给你们提升近战能力；首先第一个世界，是一个名为《妖精的尾巴》的世界，这个世界的特殊力量是魔法，各种各样的魔法，但一个人只能学习一种魔法，这点和星耀模式很像，不过我要强调一点，那个世界的魔法师可不是什么站在后排念咒，需要前排保护的魔法师，而是全员近战法师，各个近身战斗能力强大。”
　　话音落下，莉莉丝等人还没有发表感言，巡音倒是立刻问道：“系统，有这样的世界你怎么不告诉我？那里有什么强者？”
　　“呃……宿主，那个世界的力量体系是挺高的，但是我觉得还是没有宿主你强，那个什么杰尔夫倒是应该可以和宿主你一战，但让宿主使用超赛神状态应该也就差不多了。”系统说道。
　　“是嘛？”露出有些失落的神色，巡音问道：“那系统，你已知的其他世界中有没有强者？”
　　系统摊手，说道：“很遗憾，宿主，刚才那个世界就是我知道的世界之中，力量等级最高的了，其他的大多都是一些日常世界。”
　　见巡音摇了摇头走了回去，系统嘴角抽了抽，随后重新接着之前的话题说道：“第二个世界，它的名字叫做《碧蓝航线》，我所知道的世界之中可以直接强化你们整体实力的世界就是刚才那个《妖精的尾巴》世界，但为了防止你们无法学会那个世界的魔法，这第二个世界就是备案，这个世界有一种名为舰娘的存在……”
　　“这个世界的舰娘们，嗯~~怎么说呢，虽然说是科技侧的，但其实她们的战斗力很玄幻的，说实话我也摸不太准她们的真正实力有多强，但前几次的邪念体实力爆发中，保护你们是绰绰有余了。”
　　随后系统又补充了几个世界的情况，但大多比较鸡肋，最优解还是前往《妖精的尾巴》世界学会魔法。
　　小梅这时飞出来，说道：“系统，不能两个世界都去么？全都要不是香很多。”
　　“当然可以，只是我怕时间不够，因为我也不确定所有人学会魔法的时间要多久，然后又能不能够学会魔法？如果全员学会了魔法之后，还余下很多的时间，自然可以再前往《碧蓝航线》的世界。”系统回答道。
　　点点头，小梅又看向自家有些失落的宿主，问道：“那宿主呢？也跟着去？这样的话我想宿主估计没有多大的行动欲望，怕不是到时候天天在妖精的尾巴工会里面胡吃海喝。”
　　“看宿主自己了，我可以分出几个意识，一边注意莉莉丝她们，一边继续开启新世界的探索，融合了花园系统之后，我的能力也加强了很多。”系统说道。
　　巡音这时说道：“到时候我去新世界，万一遇到强者了呢？”
　　看着巡音有点无精打采的样子，小梅和系统嘴角无语的抽了抽。

第五十四章 “花园”变强方针确定
　　“我总结一下，之后的安排就是你们五位前去《妖精的尾巴》世界去学习魔法，你们也不用心急，虽然我说的是三年时间，但是世界和世界之间的时间是有差异的，同时我也可以调整一下你们回到这边世界的时间，不过因为你们这边是五个人，能量分散，我不能将你们回来的时间调整成几分钟后或者几个小时后，具体可以调整多久的时间就要看你们呆在那边的时间是多久。”
　　系统托着下巴，似乎是在脑海中计算时间，过了一会儿后才继续说道：“你们呆在那个世界越久，对其造成的影响也就越深，我也就越难改变时间，但不过你们要是真的花掉了三年才能回来，也没关系，我至少还可以给你们留出一年的时间来巩固增长的实力，那时候你们要是想再去《碧蓝航线》的世界也可以。”
　　“系统！我有问题。”莉莉丝举手喊道。
　　“好，莉莉丝同学请说。”
　　笑了笑，莉莉丝问道：“系统，我们到了那个世界怎么行动？学习什么样的魔法比较好？还有如果我们学习完成了魔法后，要回来又该怎么和你联系？”
　　“都问到点子上了啊。”系统点点头，随后解释道：“首先呢，你们到了那个世界不用慌，我不会让你们抹黑前进的，之前我不是说改造了你们的专属装备么？你们通过专属装备就可以和我联系了，那时候我会给你们当向导，有啥不懂的直接问我，我对那个世界的情况还是知道的蛮清楚的。”
　　“至于学什么魔法，最优先的自然是灭龙魔法，不过由于灭龙魔法的特殊性，不成为一代灭龙魔导士感觉都不太厉害，但是想要成为一代灭龙魔导士，又比较困难，我并不能确定你们穿越过去之后，会穿越到那个时间点。”
　　“灭龙魔法？奇怪的名字。”红美嘀咕了一句，随后朝着系统问道：“那除了这个什么灭龙魔法呢？就没有其他的推荐么？”
　　“当然有，我只是说能选灭龙魔法自然最好，毕竟是主角使用的魔法，但不是说非灭龙魔法不可，只要是较为稀有的魔法，你们各自喜欢就都行，只要别学一些听起来就很一般的魔法就可以；毕竟我们是去提升实力的，不是去选购商品的。”摊摊手，系统继续说道：“那个世界中像是一些什么失落的上古魔法就都不错，比如说时间的弧形，大树的弧形啊，灭神魔法，灭恶魔法啥的；这些都不错。”
　　一堆崭新的名词从系统的嘴里吐出，花园的众人听的是云里雾里的。
　　在她们即将冒出蚊香眼之前，系统及时停止，并说道：“嘛，我现在说再多也没用，等你们到达那个世界之后，慢慢就会了解了，对了，到那个世界后，你们要是想加入魔法工会，就选妖精的尾巴就好，其他的工会可以不用考虑；至于为什么不选其他的工会？《妖精的尾巴》世界，说是群像剧也可以，而那些主要角色所在的工会就是妖精的尾巴，这么说，你们应该可以理解我为什么说选择妖精的尾巴加入了吧？”
　　众人点点头，这点她们还是能够理解的，如果可以加入某部剧情中去，那么接近主角团自然是最好的。
　　“嗯，那么关于《妖精的尾巴》的世界，暂时先说这么多，选择什么样的魔法，这里我也只能推荐，真正学习还是要等你们前往了那个世界再说，接下来我再简要说明一下《碧蓝航线》的世界。”
　　“这个世界不同于《妖精的尾巴》的世界，妖尾的魔法是可以直接提升你们的个人实力，弥补你们自身的不足之处，但《碧蓝航线》世界的特殊存在-舰娘，则有点相当于召唤生物一样，虽然不能直接强化你们自身，但⁪只要你们能够契约了舰娘，那么她们将会是你们最忠诚的伙伴，保护你们的安全；而且舰娘是一种很特殊的生物，她们的行动准则一切都会基于指挥官的意识，而她们一生只会认可一位人类成为她们的指挥官，如果她们所认可的指挥官死去或者失踪，她们将会乱了方阵，严重一些选择自杀都有可能。”
　　“这，这么严重？”莉莉丝说道。
　　系统点点头，继续说道：“嗯，而且，你们如果想要获得舰娘的认可，就必须真诚的对待对方，因为舰娘的特殊性，她们可以很轻易的感知到人类的情绪，如果抱有恶意接近她们，不是她们躲得远远的，就是被她们用身上的舰炮威胁着让你离开；一些暴躁的舰娘甚至会直接开火。”
　　“但你们不用有压力，我相信以你们的性格，肯定可以得到舰娘们的认同。”系统微笑着说道。
　　莉莉丝等人点点头，虽然说这句话是在夸她们，但她们并没有露出高兴的神色，一想到如果到时候真的得到了某位或者多为舰娘的认同，那会不会很沉重啊？毕竟一个全心全意相信你的存在，还是那种你要是出了什么事，对方也可能会跟着一起走，莉莉丝她们可不是想着死也要拉上几个垫背的那种人；所以这会儿她们并不是因为担心得不到舰娘的认可而感到压力，反而是因为担忧得到认可后，自己能不能够承担起对方的信任，而感觉到压力了起来。
　　系统安慰了几句之后就没有再去说了，现在还只能是纸上谈兵，最后可以不可以前往《碧蓝航线》的世界还是个未知数。
　　随后，系统看向了自家宿主，问道：“宿主，到时候你确定是去探索新世界，而不是跟着莉莉丝她们？”
　　巡音点点头：“嗯，去碰碰运气。”
　　嘴角一抽，系统内心想道：去探索未知的异世界，被说成碰运气估计也就只有宿主你了。
　　毕竟，谁也不能确定未知的世界之中，到底有什么存在，又有什么样子的危险等着，如果是让莉莉丝她们前去的话，系统一定会小心翼翼的行动，它虽然是系统，但也不就是说牛逼的不行，茫茫的世界中，绝对存在着超级强者，那种可以发现系统存在的强者。
　　摇了摇头，系统说道：“那就这样吧，到时候宿主前往新的世界，莉莉丝你们五个就去妖尾的世界吧。”
　　“系统。”就在系统刚说完总结式的结束语之后，幽兰黛尔开口问道：“那我和丽塔呢？呆在这个世界么？可以的话，我想跟着巡音老师一起。”
　　“丽塔身为一介女仆，当然要随时跟在幽兰黛尔大人和巡音大人的身边。”丽塔没有正面回答，但也表达出了自己的意思。
　　“对对，这么说起来，美九酱她们也是。”黛普尔问道：“她们又该怎么安排啊？系统。”
　　“这个嘛，我自然是尊重本人的意见，她们要是想跟着去就跟着吧，反正，无论是跟着宿主还是跟着莉莉丝你们，安全都有保障，宿主这边自然不用说，有宿主在很难出事，而莉莉丝你们这边，那边的世界危险都在可控范围之内，真要遇到意外，我也可以把你们传送回来，所以，到时候去往异世界的时候，看你们各位的想法，黛普尔，就连你想去也可以。”
　　黛普尔一愣，随后指着自己惊讶的问道：“哎？！我也可以去异世界？”
　　“当然，只是消耗的能量会很多而已，但因为在上个世界，宿主做出了一系列夸张事件之后，我现在的能量多到溢出，而之后宿主和莉莉丝她们在异世界的行为，任然可以陆续给我提供能量收入，因此完全不虚。”系统叉起腰，骄傲的说道。
　　“那我也……”黛普尔双眼一亮，立刻就想说自己也要去，不过话语夏然而止，她烦操的抓了抓头发，说道：“算了，还是下次吧。”
　　“嗯？”系统诧异的看了一眼黛普尔，惊讶的说道：“你这是……被夺舍了？你竟然没有说要跟着去？”
　　众人闻言赞同的点点头。
　　“你们什么意思？！虽然说我确实很想去，但是！现在不是花园系统了，我刚才突然想起了好多要做的事情，为莉莉丝她们设计服装，安排演唱会和节目，还有歌曲的制作和MV的拍摄这些，一想到这些，异世界之旅就还是留到下回吧，并且没了花园系统的限制，我可以放心大胆的去做了，系统你别不是打算和花园系统一样限制我发挥吧？”黛普尔说道。
　　嘴角抽了抽，系统说道：“不会，但是我要把关，你要是整出一些太过离谱的点子，我肯定会否决掉的。”
　　“你这是看不起我？！哼！等着吧，我让你看看什么叫做天才制作人！什么叫做天才创意！”黛普尔不满的说道。
　　先不提黛普尔的话是不是吹牛，经黛普尔这么一说，莉莉丝等人也才想起来，她们也有很多事情得去做，没了花园系统的拒绝，之前的一些想法，现在就可以去实现了，比如说橙欣想要举办感谢粉丝的演唱会，白茗想要去各个学校教导学习中的歌姬们等等。
　　系统也很适时的说道：“我也就是考虑到我替换了花园系统之后，各个事情的交接和改变，还有你们自身的一些情况，以及如橙欣之前说的那样，以前被花园系统拒绝过的想法，到我这里你们可以重新提起，然后去实施；具体开始穿越异世界的时间，就定为明珠市那边修复完毕吧。”
　　“另外，第七人可以开始寻找了，为了避免这第七人像宿主一样是异世界人，因此你们的专属装备我都配备了寻找第七人的程序，到了异世界后你们可以开启那个程序，那时会以你们为中心展开一层看不见的波纹，如果第七人出现在你们的身边，专属装备会提示的；而我们自己的世界也不要放弃第七人的寻找，花园系统制造出来的这个搜索程序有个弊端，那就是它早找到当前要找到的人员之时，是不会提示下一人的，比如说我们正在找第六人，但如果第七人已经出现并且接近了我们，可这个搜索程序是不会提示的。”
　　“哎？这东西这么傻的么？那不就是说，有可能这第七人第八人第九人我们都接触过，但因为当时我们正在找巡音酱，所以没有被提示到？”黛普尔出声问道。
　　系统点点头，说道：“就是有这么愚蠢，并且我现在也暂时找不到修改这个设定的办法，只能慢慢找，但好在，这个程序还是被我优化了一些，不需要像以前那样接触才会提示，只要第七人出现在附近就可以提示，而且这个范围还很大，当第七人出现之后，程序还会引导你们前去找到第七人。”
　　“并且，这个程序我可以量产，扩大数量后，交由花园的工作人员们，让他们到各个城市中去搜寻第七人，这样一来，我们可以快速确认这第七人在不在自己的世界中。”
　　闻言，众人都兴奋的点点头，这样的话确实大大加快了她们找到余下成员的速度，只不过……
　　“只不过还是有个问题。”小梅这时出声说道：“如果余下的成员不在我们自己的世界，也不在我们所前往的异世界中，那么多的异世界找起来难度可不小。”
　　话音落下，众人刚刚浮现的笑容顿时消失。
　　“那真要出现这种情况，就没有应对方法了么？”红美担忧的问道。
　　“暂时没有。”系统摇摇头，随后继续说道：“不过，对此我也不是完全没有头绪，但要等我把花园系统创造出来的这个搜索花园成员的程序解析完成，我彻底了解这个程序的运作方法之后，就可以对程序进行升级改进，最好是能够自主搜索到余下成员们所在的世界。”
　　系统一摊手，继续说道：“当然，这些东西现在是无法实现的，我们只能先用手中的办法找着，然后慢慢改进；不过也不用太过担心，解析这个程序的进度还是很理想的，三年后的邪念体实力爆发事件之前可能完不成，但是再下一次的邪念体实力爆发之前，绝对可以完成，如果宿主，也就是巡音做出了更加离谱的事情，我的能量暴涨，这个进度还可以加快。”
　　小梅这时候眼角抽了抽，说道：“宿主她……再打败几个神明，这样的事？”
　　“咳咳……没错。”系统尴尬的咳嗽了一下，点头说道：“梅，你别急着吐槽，你看刚到崩坏世界的时候，你能想到宿主她会遇到终焉律者？会打败一个未知的神明？然后又得到残缺的虚数之树？”
　　“呃……确实没想过。”
　　“所以说，万事还是有可能的。”系统说道。
　　“我感觉系统你在立flag，算了，遇到了就遇到吧，顶多就是到时候被惊讶的无话可说而已。”小梅仿佛看破了红尘般，摊手说道。

第一章 以爆头开始的异世界之旅
　　在之后，众人又听系统补充了一些细节方面的说明，众人自己也分别提出了一些问题来，系统回答完毕后，这场解说会到此算是结束了。
　　那么接下来，时间开始流逝，很快就来到了准备穿越异世界的这天。
　　穿越之前，先说说其他的情况，首先是明珠市那边，那因为巡音和花园系统战斗所导致的地形破坏，在热心的好市长文决的帮助下，很快就重建完成，而这件事，对外宣称是漏网的邪念体做的。
　　一开始明珠市的市民们听到竟然还有漏网的邪念体，他们内心是非常害怕的，不过红美和莉莉丝出面证明邪念体已经彻底消灭，市民之间原本担忧和害怕的情绪瞬间就消失，转而开始欢呼花园牛逼，花园强大什么的。
　　这个世界中，比起官方人物来说，反倒是歌姬们更容易安抚民众；一般来说不应该是这样的情况，就算出现了，官方的人也会想办法打压歌姬的人气，但，问题是这个世界中，官方的人也追星……
　　咳咳，扯远了，在等待被破坏的房屋修复之际，仁叔他们是居住在临时搭建的板房中，虽然很简陋，但应急之所而已，不能太挑剔，巡音一开始也没挑，跟着一起住在板房，但后来还是搬到了花园总部去了。
　　也不是说巡音就看不起板房什么的，主要是，现在巡音不能像以往那样走在大街上都没什么人关注了，以前被人关注也只是因为好看的容貌，但现在，花园的新成员，神秘第六人，这么大个身份，住在一堆人的板房中，能不引起骚动么？
　　当巡音坐在食堂吃饭，然后被其他人看见后，瞬间那片区域就热闹了起来，房子都快被热情的粉丝们给震垮；之后，遭不住的巡音一个瞬移赶忙遛了。
　　搬到花园总部之后，巡音的生活就开始恢复到那规律的作息之中，吃饭锻炼，外加修炼星耀能量和教导幽兰黛尔、丽塔两人，偶尔教导的人数还会加上花园的五位成员。
　　这期间，系统已经过彻底接手了花园的一切事物，花园虽然说是一个歌姬团体，但本身也可以当作一个超大型的公司，除去花园的几位成员和黛普尔这个制作人，这之下还有很多的工作人员，虽然他们只在幕后默默的奉献，但他们都是支撑花园活动起来不可或缺的人。
　　这些一般的工作人员自然不知道花园系统的存在，只是知道除去常年见不到面的老板以外，还有一位也见不到面的领导会负责给他们布置平时的工作，所以系统的变化对他们来说根本没什么影响。
　　除去系统彻底接收了花园一切事物之外，还发生了一些事情，比如说黛普尔，她天天都会来找系统讨论，大多都是讨论新服装，新歌曲，MV如何拍摄等问题；另外就是橙欣提出的专门为了感谢粉丝而举办的演唱会，当天说明完毕之后，橙欣就开始准备，莉莉丝她们也有举办这个演唱会的想法，于是开始帮忙，随后在系统的帮助和花园众人高效的行动之下，五天后这场演唱会就准备完毕，并开始宣传，并在宣传了不到三天，这场演唱会就开始举办。
　　举办地点不在明珠市也不再墨韵市，而是选在了中间一点的城市，什么叫中间呢？就是不像墨韵市那样是靠近防御邪念体战线的前方城市，也不是像明珠市那样老后方的城市。
　　花园不愧是花园，世界第一的歌姬团体不是吹的，原本橙欣也没想把这场演唱会弄得有多么盛大，所以简单的宣传了三天后就直接开始举办了，但没想到，那怕只宣传了三天，到来的粉丝人数也远远超出了想象，举办演唱会会场的座位是肯定不够用了，没有抢到位置的粉丝们又不愿离开，无奈，又一次开放了站票。
　　没错，只要和花园相关的演唱会，开放站票已经不是一次两次了；严重一些的时候，你甚至可以在天花板处的那些支撑柱上看见不少星耀能力者，有时候你说不定还可以看见一些星耀模式可以飞的星耀能力者在空中观看。
　　不说这一如既往的火爆热度，这场演唱会也举办的非常成功，全场下来观众们都处于兴奋不已的状态之中，原本预定两个小时的演唱会，硬生生被观众们热烈的返场请求给弄成了三个小时。
　　这场演唱会巡音自然也是参加了的，观众们请求返场的时候，巡音也被莉莉丝她们拖着返场唱了几首歌曲。
　　但即使返场又唱了几首歌曲，巡音整场演唱会下来也只唱了五首歌曲，其中一首还是最后和莉莉丝她们合唱的，与之相比，这场演唱会的提议者，橙欣可是唱了接近二十首，其中包含了各种独唱合唱；莉莉丝她们也唱了不少歌曲，加上她们互相之间各种配对合唱，这样算下来，她们每人演唱的歌曲都超过了个位数。
　　演唱会结束之后，也不知道怎么回事，按道理巡音只唱了那么几首歌，应该会被人抱怨几句，但事实完全相反，网络上全都是赞扬巡音这个第六人唱歌好听的，抱怨也有，但都是抱怨巡音为什么不多唱一些，而不是抱怨巡音偷懒或者敷衍了事什么的。
　　之后的时间中就没什么大事了，非要说的话，也就是黛普尔将巡音的个人网页给弄好了，让粉丝们终于不用天天爆破自己的主页，这种个人网页类似于V博，莉莉丝她们也有，天天都会和粉丝们互动。
　　不过到巡音这里，除了一开始好奇这玩意，巡音发了一句你好之后，就没怎么去使用这个什么个人主页了。
　　完全不像其他的几位成员，惠莉娜和白茗两人算是发言不怎么频繁的，久一点的可能两三天才说一句话，而另外三位，那可是个人主页上的常客，有事没事都会去浏览一下，发表几句话。
　　好像越说越远了，那么把视角转回。
　　今天众人全部齐聚在了花园总部，之前说好的穿越异世界的时间到了。
　　“好，大家都到齐了，那么开始准备穿越异世界咯。”系统点点头说道。
　　说完，系统一挥手，一旁的空间裂开了一条缝隙，接着，系统看向莉莉丝等人，说道：“那么，莉莉丝、红美、橙欣、惠莉娜、白茗还有美九，你们六个人可以动身出发了，这个裂缝的对面就是妖尾的世界，注意事项我已经和你们说明过了，如果还有不知道的，等到那个世界你们再通过专属装备来问我。”
　　“那个系统，突然想起来，我们要是真的在妖尾的世界呆上了数个月乃至一年以上，或者更久，那这个世界怎么办？粉丝们肯定会以为我们失踪了啊。”红美举起手说道。
　　“简单，我本来打算之后跟你们说的，要是你们真在妖尾世界花费了不少时间，这边的世界不露面铁定要出事，所以每过段时间，大约就是妖尾世界度过一个月左右，你们之中可以回来一两个人报个平安，妖尾的世界度过一个月，大概这边的世界会过去半个月左右，这样就没有什么问题了。”系统说道。
　　红美听后，松了口气，拍拍胸口笑着说道：“反正以往因为花园系统异界任务的缘故，我们也经常会突然消失一个月左右，粉丝们也差不多习惯了，只要不是太久就都没事，可如果一年以上就有些麻烦了，既然可以中途回来露露面，那我就放心了。”随后红美高举右手，喊道：“那就出发吧！异世界的魔法，我来咯！”说完，红美一马当先的冲进了裂缝。
　　其他人笑了笑，随后也陆续走进了裂缝。
　　当走在最后的白茗走进了裂缝之后，系统挥手关掉了裂缝，接着便把目光看向了自家宿主，说道：“宿主，准备好进行穿越了么？话说，宿主你真的不打算跟着莉莉丝她们？”
　　“不跟不跟，她们又不是小孩子，难不成还要我去照顾她们不成？”巡音挥挥手说道。
　　我倒觉得是莉莉丝她们照顾你；系统在内心吐槽道。
　　随后无奈的摇了摇头，挥手打开了一道新的裂缝，说道：“那就出发吧，宿主，祝你在未知的新世界找到可以让你全力一战的强者。”
　　“我期待着。”巡音笑了笑，随后朝着身后的两人说道：“比安卡，丽塔，我们走吧。”
　　“是，巡音老师。”“是，巡音大人。”两人纷纷回答道。
　　这里稍微提一嘴，时崎狂三似乎在这个世界发现了什么有趣的东西，已经消失了很多天，如果不是巡音感知到狂三的气就在这个世界上，众人都要怀疑狂三翻车了呢；而本条二亚，已经沉迷于这个世界的娱乐作品中了；星宫六喰的话，本来说是要跟着巡音的，但昨晚太过兴奋，早上去喊她的时候睡的很死……
　　但没差，现在系统能量多的用不完，之后星宫六喰要是还想找巡音的话，系统再把她传送到巡音身边就可以了。
　　巡音三人外带小梅走进了裂缝后，系统将裂缝关闭，摸了摸下巴说道：“希望莉莉丝她们可以成功的学到我推荐出来的那几个魔法，最好一个多月就搞定，这样剩下大量的时间就可以让她们慢慢练习这新得到的力量了，然后再去《碧蓝航线》的世界；至于宿主这边，希望宿主前往的那个世界没事。”
　　系统默哀完毕，开始切换画面。
　　————世界转换中————
　　“这个世界，是夜晚么？”从裂缝中走出来之后，光线骤降，眯着眼睛稍微适应了一下黑暗之后，巡音打量着四周说道。
　　“异世界啊~”幽兰黛尔同样往前走了几步，打量着四周同时说道：“虽然说我自己已经在异世界居住了快一个月的时间，现在这会儿又来到了一个新的世界，但还是没有那种穿越世界的感觉。”
　　“可能是我们穿越的方法过于简单，没有那种特别夸张的表现，所以才让幽兰黛尔大人产生了这种感觉。”丽塔缓缓说道。
　　无奈看了一眼丽塔，幽兰黛尔说道：“丽塔，真的要我说几次，你才肯不用敬称喊我？”
　　“很抱歉，幽兰黛尔大人，丽塔……”
　　“轰！”突然一身巨响传来，地面晃动，丽塔的话语被打断。
　　“发生了什么事情？袭击？”幽兰黛尔踉跄了几步后，警惕的说道。
　　巡音眺望着远处的火光，说道：“我刚想和你们说呢，看到远处冒出火光的地方么？那里就是刚刚发生爆炸的地方，那里有不少人在那边，运气不错，这个未知的异世界是有文明存在的世界，另外话说回来，比安卡我不是教过你用气去感知外界的方法了么？”
　　幽兰黛尔神色一滞，随后不好意思的笑道：“巡音老师，我这一着急给忘记了。”
　　伸手敲了一下幽兰戴尔的额头，巡音说道：“都这么久了还不习惯，看来得给你加强锻炼强度，让你的身体牢牢记住气的运用方法。”
　　手一颤，幽兰黛尔想起这将近一个月的锻炼内容，咽了口唾沫，说道：“巡音老师，我……”
　　“走了，我们过去看看。”没等幽兰黛尔说完，巡音一挥手漂浮了起来，随后飞向了远处的火光。
　　丽塔走上前拍了拍幽兰黛尔的背，说道：“幽兰黛尔大人，变强是需要付出代价的。”
　　幽兰黛尔转头抓住丽塔的双肩，看着丽塔那明显是幸灾乐祸的笑容，大声说道：“丽塔！你信不信我让巡音老师把你也加入跟我一起锻炼！”
　　丽塔想起了幽兰黛尔回房间休息的时候，那一副要死了的样子，有些忍俊不禁，她说道：“幽兰黛尔大人，您在天命的时候，为了成为最强，不也是不放过任何的时间训练么？现在有了变得更强的方法，也有了更强的老师，您应该高兴才对。”
　　说起这个，幽兰黛尔就有些头痛，本来她满心期待的想看看巡音的锻炼方法是什么，结果赛亚人的锻炼方式她有些坚持不住啊，真的就是只要练不死就往死里练；好在幽兰黛尔她虽然对巡音的锻炼方法很害怕，可变强的心让她坚持了下来。
　　这锻炼的过程幽兰黛尔是挺辛苦，但实际效果可是非常明显，她现在的身体强度丝毫不比崩坏能强化后的身体强度弱，对气的掌控也很熟练了，气功炮虽说还不能随便乱放，不过也可以用出几发，舞空术早已经学会。
　　丽塔这边的进境到没有幽兰黛尔快，气功炮是一点也凝聚不起来，不过也已经可以飞行了，只是没有那么熟练而已。
　　两人的互动结束，便立刻运用舞空术飞起，朝着巡音的身影追了过去。
　　很快，三人就来到了冒着火光地点的上空。
　　“那是什么怪物？”幽兰黛尔和丽塔追上来之后，悬停在了巡音身边，顺着巡音的视线往下看去，便看见了一种奇怪的……生物？这些生物的身体看着特别奇怪，像是果冻一般，这貌似果冻的身体上还一闪一闪的不断冒着色调单一却异常鲜艳的光芒。
　　“YI~Aaaaaaaaa……”
　　就在幽兰黛尔刚刚问出这个问题之时，底下那些奇怪的怪物发出了同样非常奇怪的嚎叫声。
　　“宿主，我好像认出来这些是什么东西了。”小梅突然说道。
　　转头看向坐在自己肩膀上的小梅，巡音说道：“认出来是什么了？那也就是说这个世界也是你所知道的异世界。”
　　小梅点点头，说道：“嗯，这种怪物的名字叫做‘Noise’，是……宿主小心！”
　　话音落下，一颗高速旋转的子弹飞到了巡音面前，目标直指眉心。

第二章 这也是一个歌声就是力量的世界
　　“啪嗒。”一声轻响，那高速旋转的子弹，被巡音挥手抓住。
　　松开右手，任凭那颗子弹坠落，巡音把视线看向了下方，看向了那群正在和名为“Noise”这种怪物战斗的一群人，他们的打扮非常明显，是军队，手持各种武器，甚至还有两艘坦克，枪声不停，火光四溅，坦克也朝着那群“Noise”中最大的那一只不打断开火。
　　但可惜，无论是手中各种枪械的子弹，还是坦克的炮弹，根本无法对“Noise”造成任何伤害，子弹导弹直接透体而过，仿佛这些怪物只是一群全息投影一般。
　　而刚才飞向巡音的的那颗子弹，便是穿过了那群怪物，飞向远处的一颗流弹而已，并不是有人要攻击巡音。
　　“这是什么东西啊？子弹竟然穿过了那些怪物。”幽兰黛尔惊讶的说道。
　　小梅这时候解释道：“那些家伙叫做‘Noise’，是这个世界特有的怪物。”
　　“异界邪念体？”巡音疑惑道。
　　“呃……宿主你要这么理解也可以，但是它们可没有邪念体那么厉害，它们只能在这个世界作威作福；这个世界中人类的任何手段都无法对它们造成伤害，就像我们刚才看到的，那些子弹啊导弹啥的全部穿过了那些怪物的身体；不过人类还是有办法可以杀掉这些怪物的，这种办法是要用到一种名为Symphogear系统的东西，这种系统是要靠着特殊的人才，让她们用歌声去激活圣遗物潜藏的力量，来与‘Noise’进行战斗。”
　　巡音眉头一皱，说道：“歌声？小梅，你确定这里不是某个平行世界？”
　　幽兰黛尔和丽塔也是差不多的想法，之前休息的那段时间中，她们也已经了解过歌姬和星耀能量的情况了，知道了歌姬是什么样存在，邪念体又是些什么东西；这会儿听到小梅的介绍，一瞬间就感觉这情况有些相像。
　　小梅一摊手，说道：“确实有些违和，但这里不是歌姬的世界，其实当初我和系统知道这个世界的时候，很想把这个世界选为主世界，因为这需要唱歌才能激活力量，并且歌声越强力量也就越强的设定，和我们的目的太像了，但可惜系统它没有找到这个世界，没想到现在却随机来到了这个世界。”
　　“这些是题外话暂时先不说了，继续说这个世界的特殊力量，这个世界就是用歌声的力量来战斗，歌声越是坚定，实力也就越强大，我记得这个世界后面剧情中的幕后boss貌似可以毁灭世界。”
　　巡音一眨眼，忙问道：“那就是说我可以在这个世界找到对手咯？”
　　小梅嘴角抽搐了一下，说道：“宿主，我不是很确定，毕竟这个世界的力量，怎么说呢，有种唯心主义的感觉，意志越强实力也就越强；这种力量体系还真不好判断具体的实力，宿主你可以期待下，但我感觉还是可能没有宿主你强。”
　　“先期待着吧，万一真的很厉害呢？”随后巡音看向下方的那些怪物，问道：“话说这种怪物，我们可以攻击到么？还是说只能用那种什么什么系统，才可以攻击到？或者说我用歌声试试？”
　　“是Symphogear系统，嘛，这点我也不清楚，宿主你直接下去试试吧，不过为了以防万一，宿主你最好还是用气做一层保护屏障比较好，这些叫做‘Noise’的怪物，只要碰到人类，就可以瞬间将人类碳化，尸体都不给你留的。”小梅说道。
　　点点头，巡音说道：“比安卡，丽塔，我们下去帮忙吧，他们的武器完全打不中这些怪物，这样下去他们会全灭的；另外，注意保护自己。”
　　两人拿出自己的武器，一齐说道：“是，巡音老师（大人）。”
　　下一刻，三人身上爆发出白色的气焰，化作三道白光，兵分三路冲向了下方的“Noise”群。
　　巡音是直接冲向那只最大的“Noise”，而幽兰黛尔和丽塔则是出现在了那群人类部队面前，救下了几个即将被“Noise”吞噬了的家伙。
　　救下人之后，两人立刻让他们退后，并且不要随意上前，在几个军人懵逼的目光之中，幽兰黛尔和丽塔分别手持长枪以及巨镰，砍向了“Noise”。
　　“噗扭~！”一声怪异的响声传来，两人手中那本可以削铁如泥的武器，竟然没有砍穿“Noise”的身体，反而被它们那像是果冻一样的身体给弹了回来。
　　往后踉跄的走了几步，幽兰黛尔和丽塔的双眼中露出了震惊。
　　幽兰黛尔看着手中的武器，虽然说她刚刚并没有使用全力，可力度也不小，怎么会发生这种情况，没有造成伤害也就算了，攻击还被反弹了回来。
　　“喂！你们，你们不是二课的人吧？”这时，刚刚被幽兰黛尔和丽塔救下来的一个人朝着她们大声喊道。
　　“二课？”幽兰黛尔疑惑的转过头。
　　见到幽兰黛尔疑惑的神色，这名说话的男子立刻知晓了答案，于是说道：“既然你们两位不是二课的人，那么你们现在用的武器也就不是Symphogear吧？那你们快点退回来！一般武器是无法对这些怪物造成伤害的！”
　　“Aaaaa……”
　　这个时候，幽兰黛尔和丽塔面前的“Noise”发出了咆哮，举起手臂就砸向了两人。
　　男子见状伸出手大喊道：“快躲开！”
　　“轰！”巨响声传来，幽兰黛尔和丽塔两人同时爆发出更强劲的气焰，丽塔用镰刀的底部，幽兰黛尔则是把白色骑士长枪当作了棒球棒，两人一齐将“Noise”击飞了出去。
　　怪物被打飞，男子将两人没事，松了口气，随后连忙说道：“两位，二课的人已经在路上了，两位虽然很厉害，竟然将‘Noise’都击飞了，但没有Symphogear的情况下，我们人类是杀不死这些怪物的，请两位跟我们一起撤退吧。”
　　“嘭！！！”
　　没等幽兰黛尔和丽塔两人回答，突然一声巨响炸开，所有人的目光都被吸引了过去，随后他们便看见一个粉色的身影从烟雾之中跳出，落在了众人身前。
　　“巡音老师！你没事吧？”幽兰黛尔有些担忧的喊道。
　　“没事。”巡音摇了摇头，随后继续说道：“不过，挺让我惊讶的，这个叫做‘Noise’的怪物，被我用界王拳一拳打中它后，它竟然没有死，而仅仅只是被我打没了一只胳膊。”
　　话音落下，众人眼前的烟雾缓缓散开，那只绿色为主色的特大只“Noise”的身影缓缓浮现，同时众人也看见了这只特大号“Noise”残缺的右臂。
　　这一瞬，惊讶开始弥漫，他们全部愣愣的看着那只“Noise”的右臂部分，虽然那不见的右臂正在缓慢恢复，但这也足够他们震撼好多年了，不是说人类绝对无法伤害到“Noise”的么？而这个粉发的美女也没有使用特殊武器Symphogear，但她却成功伤到了“Noise”。
　　“宿主，你要知道，世界那么多，总会有一些奇奇怪怪的玩意儿，‘Noise’这种怪物它们身上有一层特殊的防御立场，就是这层立场在，人类无论如何也无法对它们造成伤害，只有靠着歌声共鸣圣遗物带而带来的力量可以打破这种防御立场，从而对它们进行斩杀；但即使这层防御力场被打破，人类还是无法对‘Noise’造成有效的伤害，顶多也就从以前碰都不能碰，变成碰了一下不至于立刻就死的程度。”
　　说道这里，小梅一摊手，继续说道：“倒是宿主，你这一拳头直接打破了那种有些不讲理的防御力场，对它们造成了伤害，才让我惊讶好吧，这就是一力破万法么？TQL。”
　　巡音看着那只伤口已经彻底复原了的特大只“Noise”，说道：“但它们确实很麻烦，这些怪物并不强，反应力差，速度慢，攻击方式就是一顿乱挥，可就是这种奇怪的防御力，让它没有被我一拳打死，不然我这一拳下去，它应该没了才对。”
　　“说了啦宿主，世界多了什么样的东西都有。”小梅摊摊手说道。
　　捏了捏拳头，发出骨头的脆响声，巡音说道：“那我要试试看，这种怪物防御力的上限是多少。”
　　“嗯？！等等！宿主你别不是……”小梅眉头一皱，察觉到不妙。
　　“轰！”但为时已晚，电光一闪，金色的身影出现，巡音变成了超级赛亚人一的状态。
　　“吼啊啊啊啊~！！”恰巧这时候，那只特别大的“Noise”已经走到了巡音面前，恢复好了的右臂高高举起，打算将巡音拍成肉饼。
　　见到此情此景之后，后方的人类部队中，各种想法冒出，有认为巡音完蛋了的，也有出声大喊小心的。
　　但巡音不认为自己会完蛋，也没有躲避的打算，看着砸下来的手臂，巡音露出微笑，举起右手稳稳得接住了“Noise”砸下来的手臂。
　　“咚！”一声闷响传出，随后众人便看见那特大只的“Noise”，如同摔了一跤一样，整体往旁边一滑，身体失去平衡，露出了巡音的身影，刚才“Noise”那一滑，是因为巡音接住了“Noise”手臂的右手猛地一挥，才导致了那个情况。
　　接着巡音微微蹲下，随后一跃而起，拳头挥出。
　　“嘭！！！”在这巨响声中，巡音的拳头打中了“Noise”的腹部。
　　世界静止了一秒，下一刻猛烈的气流升腾而起，那只“Noise”的腹部出现了一个巨大的口子，从上方看下去，还可以看见巡音举着拳头落地的样子。
　　“Noise”发出了凄厉的叫声，似乎十分痛苦，它退了几步后，就瘫倒在地上，打起了滚。
　　这一幕，又把后方的人类部队给震惊的合不拢嘴，一拳将“Noise”的腹部打出了个巨大的伤口，这是人类可以坐到的事情么？不是说人类不能接触到“Noise”的么？刚刚是怎么回事？现在那只“Noise”的伤口可是拳头打出来的，不是武器，也不是导弹，是一双肉拳。
　　但，比起后方众人的惊讶，巡音则是皱起了眉头，说道：“这种怪物‘Noise’真的很棘手啊，连我这个状态下的一拳，都只能打伤而不能一拳打死。”
　　握了握拳头，随后巡音皱起得到眉头舒展开来，有些兴奋的说道：“不，说不定这是好事。”
　　“？？？？”小梅一愣，说道：“宿主你说什么傻话呢？你超级赛亚人一拳下来都才只造成了这么点伤害，怎么会是好事？超级赛亚人的一拳那可不是随随便便就能承受的好嘛？！”
　　“不，小梅，你想啊，我现在打伤的这一只‘Noise’应该只是一个普通的杂兵吧？”
　　小梅点点头。
　　“只是一个杂兵，都可以承受我超级赛亚人一状态下的拳头，那么厉害一点的呢？精英级别的‘Noise’又有多强呢？幕后boss又会有多强呢？我已经开始有些手痒了。”巡音笑着说道。
　　眨眨眼，小梅有些无语的看着自家宿主，内心想道：精英级的“Noise”？那怕是没有这种东西；而至于幕后boss，emmmmm……还是别告诉宿主，免得打击宿主的积极性。
　　打定主意，小梅决定把话题引向其他的方向：“话说，宿主，刚刚那一拳，你别说是超赛一全功率的全力一拳？”
　　“那没有，大概用了超赛一状态下五成左右的力度吧。”巡音说道。
　　“那宿主你全力朝着这个‘Noise’打一拳看看。”小梅说道。
　　点点头，巡音走向那只停下了翻滚的“Noise”，不得不说这种怪物确实不讲道理，那么大一个伤口，竟然转眼间就好了，也不知道这个什么“Noise”的防御立场是怎么运行的，又是个啥构造。
　　但这些不需要巡音去研究，她现在也和小梅想的一样，想试试看，这家伙到底可以承受多强的力道。
　　“Aaaaaaa~！！！”而“Noise”则发出了凶横的咆哮声，双臂一齐砸向了巡音。
　　“轰~！”金色的气焰燃烧，巡音握紧右拳，嘴角带着笑意，毫不惧怕的朝着那砸下的庞大双臂，挥出了拳头。
　　“咚嘭！轰隆隆~~！！！”
　　足以震破耳膜的巨响声瞬间侵袭了四周，在这强大的声波之下，草木，石块被纷纷震飞，就连脚下的土地也被吹起了不少。
　　当这些混乱渐渐消失，狼狈的众人开始用目光寻找着巡音，他们想知道，人类和“Noise”对拳的结果。
　　很快，他们找到了巡音，也得到了答案，人类和“Noise”这种怪物对拳，在那“Noise”渐渐消散画面的见证之下，人类，获得了胜利。

第三章 歌姬和战姬
　　“呼~”
　　大风吹拂，凛冽的劲风刮向四周，不过却没有人遮挡这阵刮的人脸颊生痛的劲风，众人全部带着震撼的表情，看着那个金色的人影。
　　巡音收回拳头，看着那随风飘散的“Noise”尸体，说道：“这些怪物还真是厉害啊，明明不强，但是得用这种程度的力气才可以杀掉。”
　　小梅也有些惊讶，说道：“我也没想到，‘Noise’的防御竟然这么惊人，超赛一全功率全力才可以打死。”
　　虽然超赛一全功率状态下的全力一击并不是巡音的全部实力，可要知道，即便是巡音也并不是每一拳都能够保持着全力的状态，而“Noise”的数量多到不像话，如果遇到大量的“Noise”，那么在没有这个世界特殊力量的帮助之下，巡音想要快速消灭这些怪物，就表示至少要变身成为超赛二。
　　眨眨眼，小梅吐槽道：“‘Noise’的防御力超出预料，但好在不算离谱过头，如果能有Symphogear的帮助，没有了那种特殊防御力场的‘Noise’即便不用变成超赛都可以轻松消灭。”
　　“Aaaaaaa~~~”
　　巡音一拳就将最大号的那只“Noise”解决了，可是还有大量的小型“Noise”没有解决，这会儿它们发出咆哮，向巡音聚拢。
　　“嚯？围攻我？还是有点智慧的嘛。”巡音笑了笑，说道。
　　“不不，宿主，我觉得这只是本能而已，不能算做智慧。”小梅挥手说道。
　　“随便什么，现在我想试一试歌姬的力量可以不可以破防。”说完，巡音转头朝着幽兰黛尔和丽塔说道：“比安卡，丽塔，等我的歌声响起之后，你们试试看能不能杀掉这些怪物。”
　　两人点头，随后举起手中的武器。
　　没有解除超赛的状态，以防万一，如果歌声不起效果，那就只有撸起袖子自己上了，这么想着，巡音深吸一口气，然后歌声婉转而出。
　　「♪强くなれる理由を知った仆を连れて进め♪」
　　「♪知道了变的坚强的理由 带着我 前进吧♪」
　　……
　　《红莲华》的歌词仿若实质般的出现在天地之间，在场所有人都被这悦耳动听的歌声吸引，大脑如同被重物击中了一般，“轰！”的一下，鸡皮疙瘩瞬间遍布全身，同时他们还可以感觉内心深处涌出一种高昂的情绪，前方的那些“Noise”似乎也没有那么可怕了。
　　幽兰黛尔双眼有些兴奋的看着巡音，说道：“果然，无论听到几次，巡音老师的歌声都是那么的不可思议。”握紧手中的武器，幽兰黛尔看向“Noise”继续说道：“那么丽塔，就让我们来实验一下，在巡音老师的歌声之下，这些怪物能不能够被我们伤到。”
　　“唰~噗哧~”丽塔收回镰刀，回答道：“幽兰黛尔大人，现在我们已经可以攻击到这些怪物了。”
　　“……”幽兰黛尔沉默的看向丽塔，在丽塔的镰刀之下，一只“Noise”正在渐渐消失。
　　好家伙，已经动手了。
　　丽塔歪头疑惑的看着幽兰黛尔，问道：“怎么了吗？幽兰黛尔大人。”
　　“不，没事，我们快点清理这些‘Noise’吧。”幽兰黛尔说道。
　　随后，就是一场割草无双的表演，本来这些“Noise”就不强，行动方式也很笨拙，现在它们那种特殊的防御方式已经无用，那么面对身经百战两位前S级女武神，自然兵败如山倒。
　　不消片刻，原本数量恐怖的“Noise”，就被清理掉了近一半。
　　“嗒嗒嗒~……”微微喘息片刻，就在两人准备继续解决剩下的最后一点“Noise”之时，天空中一架直升飞机突然出现，这架突然出现的直升飞机距离地面很近，因此带起了强大的劲风，直升飞机又正好在两人的头顶。
　　“啪！”一盏高亮的灯光照射下来，刺眼的光芒让两人不得不停下攻击。
　　巡音的歌声也被这突然出现的直升机给打断了，随后抬头看向那架盘旋着的直升机。
　　“唰~”悬停着的直升机舱门打开，一个人影直接从中跃出，并在空中做出了各种三百六十度的转体动作，同时一句空灵的歌声传来：「♪Imyuteus amenohabakiri tron♪」
　　下一刻，空中黑色的人影被一团光芒包裹，两条光带围绕其旋转起来，随后融合，接着光芒消失不见，取而代之的是一抹金属的光泽一闪而过，随后那一抹金属的光芒从高空重重劈下。
　　“咚！”巨响声传出，烟雾爆开，不过这些烟雾并不厚，因此巡音三人可以很清晰的看见那些“Noise”被这神秘人轻易斩杀。
　　“风鸣翼。”小梅突然出声说道：“这个世界的主角之一，也是我之前所说的Symphogear的装者；使用的是一号圣遗物，天羽羽斩。”
　　小梅简短的介绍完毕，然而没等巡音等人做出反应，那个神秘人，不，现在应该喊做风鸣翼，风鸣翼双手握紧蓝白两色的长剑，一刀砍死接近她的“Noise”，随后张开嘴巴，令人战意高昂的歌声从她的口中唱出。
　　「♪Ya-Haiya- セツナヒビクYa-Haiya- ムジョウヘ♪」「♪刹那响彻 无常之像♪」
　　「♪Ya-Haiya-Haiya-Haiya-ie チカラヨカエラン♪」「♪无复之力♪」
　　……
　　随着歌声逐渐高昂，风鸣翼的攻势也越发凌厉，在“Noise”之间辗转腾挪，仅过去片刻，风鸣翼周围的“Noise”便已被屠戮一空。
　　看着那名战场上的任然高歌的战姬，巡音说道：“这就是这个世界的力量吗？简直就像是专职强化了近战方面的歌姬。”
　　小梅这时候笑了笑说道：“没错，这就是这个世界的战斗方法，之前我也说过了，要不是没找到这个世界，宿主，你的主世界就可能是这里了，而不是歌姬世界。”
　　眉头一皱，巡音说道：“这个世界……边战斗边唱歌无所谓，但你要我每次战斗开始之前先爆衣？”巡音想起风鸣翼登场时的场面。
　　“呃……”小梅噎住，忙道：“这不是没有嘛，哈哈，而且真要在这个世界，宿主你也不需要那些圣遗物的力量，就可以打败这些‘Noise’，所以不用那样，主要是这个世界的歌声啊，那些特殊的力量都需要用歌声来启动，这个世界的歌声也蕴含着特殊的力量。”
　　「♪思い出も誇りも 一振りの雷鳴へと♪」「♪将回忆将自尊 化作雷霆一击♪」
　　就在巡音和小梅交谈的时候，风鸣翼这时朝着她们跑来，随后高高跃起，手中的长剑发生变化，转变成为阔剑的样子，随后朝着前方重重一挥，一道蓝色的剑气呼啸而出。
　　这是天羽羽斩的招式，苍之一闪（蒼ノ一閃）。
　　蓝色的剑气笔直的飞向了巡音身后，“嘭！”爆炸声中，那些试图接近巡音的“Noise”被瞬间消灭。
　　而这时风鸣翼也从空中落下，她依然唱着高昂的歌曲，不过双眼却有些复杂的看着巡音，随后在歌词的间隙之中，她快速的说道：“未知的装者，你的目的是什么？”
　　巡音听后，直接愣住，歪头疑惑的看向风鸣翼，啥？我什么时候成为装者了？
　　“Aaaaaa~~！！”
　　没有机会让巡音问出疑惑，余下的“Noise”这时已经全部靠近，一时之间将她们四人团团围住。
　　风鸣翼一皱眉，双手握住长剑，将剑尖对准“Noise”，又等待了一个空隙，迅速说道：“先解决这些‘Noise’再说，未知的装者。”
　　说完，风鸣翼便继续唱着那让人战意高昂的歌曲冲向了“Noise”。
　　巡音倒是还有些懵逼，她朝着小梅问道：“小梅，我啥时候变成那个什么装者了？”
　　小梅摊手，说道：“鬼知道，估计是看见了之前宿主你唱歌的画面吧。”
　　“可当时我没有出手啊，是幽兰黛尔和丽塔两人出手的。”
　　摇摇头：“宿主，我不是万能的，我能想到原因就是你之前一拳把‘Nosie’打死的画面也被风鸣翼看到了。”
　　摸了摸头，巡音说道：“算了，先把这些怪物解决掉吧，然后再去问问那个风鸣翼。”说完，巡音朝着幽兰黛尔和丽塔两人说道：“比安卡，丽塔，我准备放一个aoe，如果有漏网之鱼就交给你们了。”
　　「♪迸れ! この命尽きるまで共に見た夢が叶う時まで♪」「♪拼吧！ 直至生命走到尽头 直至共同的梦想实现♪」
　　风鸣翼这边高高跃起，手中阔剑巨大化，而风鸣翼本人则是在自身Gear腿部装甲的帮助下，推进加速，然后一脚重重踢中巨大化阔剑的顶端，这柄巨大的阔剑，便在这一脚推动下，狠狠的砸向了地面的“Noise”。
　　天之逆鳞（天ノ逆鱗）。
　　风鸣翼喘了口气，随后打算收起巨大化的阔剑，准备继续消灭剩下“Noise”，不过，她刚打算行动的时候，另一个歌声响起。
　　「♪空がどんな高くても♪」「♪就算天空如此高远♪」
　　……
　　「♪Fly to the sky…Fire bird!♪」「♪不死的火鸟 冲向长空……♪」
　　从来没有听过的歌声在风鸣翼的耳边响起，随后，她便看见了一只展开双翅，并且浑身火焰包裹着的凤凰？
　　下一刻，一声如同鹰唳的尖啸声响起，火焰的巨鸟展翅高飞，耀眼的火光照亮了这黑暗的森林，因为惊讶，风鸣翼那一直不曾停歇的歌声，也在这会儿戛然而止。
　　随后她便看见，火焰巨鸟正下方的巡音轻轻一挥手，火焰巨鸟又是一声尖啸，接着一个俯冲，火焰巨鸟从高空悍不畏死的撞向了地面。
　　火焰巨鸟与地面撞击的一瞬间，火焰如同涨潮的海水一般，向着四面八方汹涌的袭去，风鸣翼一惊，因为惊讶她已经来不及躲避，立刻抬起双手护在身前。
　　很快，大量的火焰便将她吞噬。
　　但，预想中的灼烧感却没有出现，她愣愣的张开眼，入眼便是凶猛的火海，可是……
　　“没有被灼伤？一点也不痛？”风鸣翼迅速检查起自身的情况，结果没有发现任何伤口。
　　“Aaaaaa~~~”火焰的侵袭之中，余下的“Noise”被彻底消灭殆尽。
　　看着眼前的火海，她呢喃道：“火焰烧死了‘Noise’，但是却没有伤害到我，这是怎么回事？”
　　“啪~”一声响指声，汹涌的火焰开始缓缓消失，风鸣翼也重新看见了巡音。
　　巡音也看见了懵逼的风鸣翼，不过她没有急着去和她打招呼，而是先四处看了看，发现没有任何一只“Noise”存活下来后，便点点头，随后解除超赛变身，走向了风鸣翼。
　　来到懵逼的的风鸣翼身前，巡音抬手打招呼说道：“你好，我是巡音流歌，异世界来客。”
　　跟着巡音一起走过来的幽兰黛尔眨眨眼，随后连忙说道：“哎？！巡音老师，你这么直接的说出来历真的好么？”
　　“有什么不好，既然这个世界有特殊力量，那么我也就懒的编造假身份，我在你的世界时候不也是一样做法么？”巡音说道。
　　“……”幽兰黛尔一下无话可说，这么说起来，巡音老师在自己世界也的确没有任何隐瞒的打算，只是她们自己单方面的不相信罢了，无奈的笑了笑，幽兰黛尔说道：“是我想多了，而且以巡音老师您的实力也不需要遮遮掩掩的。”
　　“不过，这位蓝发小姐似乎不相信巡音大人您的话呢。”丽塔这时出声说道。
　　闻言，巡音和幽兰黛尔看向风鸣翼。
　　风鸣翼摆着一张“你在骗谁呢”的表情，一挥手说道：“未知的装者，不要把我当傻子，你是那个组织的？目的又是什么？刚才那么强大的力量，你使用的圣遗物应该是完整的圣遗物吧？”
　　这孩子说什么傻话呢？巡音这么想着看向了风鸣翼。

第四章 时间线确定
　　风鸣翼握着长剑的双手并没有放松，她戒备的看着巡音，耳中的通讯频道传来了她司令的话语。
　　“这名女子，我们完全看不出她使用的是什么圣遗物，甚至我都怀疑她根本就没有使用圣遗物，不过刚才那只火焰的巨鸟，还有那歌声，都证明了这名女子绝对是一名圣遗物使用者，翼，没有弄清楚对方实力和目的之前，一定要谨慎。”
　　微不可查的点点头，风鸣翼双眼紧紧盯着巡音，回答道：“我知道了，司令。”
　　“未知的装者，你的目的是什么？是敌还是友？”风鸣翼朝着巡音问道。
　　有些无奈的揉了揉后脑勺，巡音摊手说道：“我已经介绍过我自己了，现在我再说一次，我叫巡音流歌，来自异世界，记清楚了啊；至于你说的有什么目的嘛，嗯~大概是想找一个不错的对手切磋切磋吧。”
　　“找对手切磋？”这样的疑惑出现在风鸣翼的脑海里，同时通过风鸣翼一直打开着的通讯器，距离此地很远总部，负责指挥的一众人员也都听见了巡音的这段话。
　　眨眨眼，一个红发肌肉壮汉疑惑的摸了摸头，随后朝着身边的同样疑惑不解的一名女子问道：“了子，你听懂了这名女士说的话么？”
　　名为樱井了子的女子点点头，说道：“这位美女说的不是外语，我听是听懂了，可意思没懂，寻找对手？”
　　摇了摇头，风鸣翼的上司，风鸣弦十郎接着说道：“算了，我现在更加担心的是对方有没有抱着恶意，就凭刚刚瞬间消灭了‘Noise’还不伤害到翼的手段，可以看出对方的实力非比寻常；再加上……”
　　“加上一课发来的报告上说，这位美女和旁边的两位美女，在翼酱赶到的时候就已经消灭了一大批‘Noise’；对这三位神秘美女实力的评价需要再提高一分。”樱井了子接道。
　　风鸣弦十郎点点头，继续说道：“虽然报告上说这三位好像没有使用Symphogear，但那歌声……我到觉得，对方并不是没有使用Symphogear系统，而只是用的不是我们所熟知的‘Symphogear’而已。”
　　“嗯~~~”樱井了子听到风鸣弦十郎的分析之后，也托着下巴思考起来：“确实不排除有其他的人或组织，制作和发掘出不同的圣遗物使用方法，但具体是什么方法，对方不说我们想破脑袋也想不出；倒是这位粉发美女使用的圣遗物，我好像可以猜到一些。”
　　“嚯？了子，说说看。”风鸣弦十郎说道。
　　樱井了子笑了笑，说道：“其实也不能算作猜测，你们看啊，浑身燃烧着火焰的巨大鸟类，你们第一个可以联想到的是什么？”
　　“菲尼克斯？”这时，站在一旁的一名穿着西装的男性试探的问道。
　　“没错，緖川君，就是菲尼克斯，也就是大名鼎鼎的不死鸟喔，关于不死鸟的故事那可是非常非常的多，但从之前粉发美女的歌声中，我听到了一句‘Fire bird’，翻译过来叫做火鸟，这是俄罗斯那边的称呼，虽然各个地区的称呼不同，但这些鸟都有死而复生的特点，并且与太阳有着密切的关系。”说到这里，樱井了子摊摊手，继续说道：“我暂时就只能想到这么多咯，毕竟粉发美女那边没有暴露出更多的特征，我还暂时无法想到具体是那件圣遗物。”
　　“和不死鸟有关的圣遗物吗？”呢喃了一句，风鸣弦十郎朝着樱井了子说了声辛苦，随后转过头思考了起来。
　　由于和总部的通讯是一直开着的，所以风鸣翼自然听见了刚才那段话，她看着巡音，呢喃道：“不死鸟……”
　　风鸣弦十郎他们如此慎重的讨论和猜测，但他们也可能永远也想不到，这关于巡音的猜测其实是完全错误的；在巡音学过的歌曲中，还有一首歌曲是可以召唤出火焰巨人的，那时候又该怎么说？
　　现在，双方进入一种奇怪的状态之中，巡音在疑惑对面为什么不说话，风鸣翼则是在警惕巡音的同时也在思索巡音的来历等问题，不过很快，这个状态被一个乱入者给打断了。
　　“呜哇哇哇~~别追我了啊！”一个呼救声由远至近。
　　“噗~沙沙~~”呼喊的声音越来越近，最后一个黑影从一簇草丛中跃出，众人也看清楚了来人。
　　不过，就在众人的注意力任在跳出来的人影身上时，一阵熟悉的咆哮声立刻传来：“Aaaaaa~~~~！！”
　　“Noise？！”风鸣翼惊呼出声，随后狠狠的瞪向之前跳出来的人影，大声喝道：“立花响！！”
　　“啊是！”跳出来的人影是一个亚麻色短发的少女，她一个激灵站起身，面对风鸣翼的厉喝，慌忙的应道。
　　“只是让你清理外围少量的‘Noise’你就这么狼狈？！”风鸣翼此时眼中满是怒火。
　　亚麻色头发的少女，立花响被这么一吼，吓的缩了一下脑袋，随后小声说道：“抱，抱歉，翼小姐，我，我……害怕……”越到后面声音越小，最后害怕两个字完全听不到了，除了巡音。
　　“算了算了，翼，响她毕竟才接触战斗没多久。”耳麦里面，传来了风鸣弦十郎的劝解声。
　　“都快一个月了，结果和最开始相比还是没有什么变化，你……”风鸣翼的话语骤停，吐出一口气，说道：“算了。”随后风鸣翼也没有再多说什么，但是那失望的神色却毫无掩饰的意图，下一刻转身举刀，冲向了“Noise”。
　　而那抹神色，自然被立花响看到了，一时间，虽然有些狼狈，但原本看起来还有些活泼的少女，瞬间变成了霜打的茄子。
　　同一时刻，歌声响起，风鸣翼开始斩杀“Noise”。
　　追来的“Noise”不是很多，这一点点“Noise”顷刻间就被风鸣翼清理干净，虽然中途有一只想逃跑，但好巧不巧的，它逃跑的路线是丽塔那边，正好因为有风鸣翼歌声的缘故，“Noise”那最棘手的防御方式被破解，这只企图逃跑的“Noise”直接被一镰刀送走。
　　收回镰刀，丽塔回到巡音和幽兰黛尔身边站着，安安静静的一动也不动；就像刚才什么也没发生一样。
　　众人看了一眼丽塔，随后也没有多说什么，风鸣翼这边又开始警惕的盯着巡音这边起来，而一旁那名为立花响的少女，则是耷拉着脑袋站在风鸣翼身后不远处。
　　“那是这个世界的主角，立花响。”小梅这时候出来科普了：“宿主，你们别看她现在这幅派不上用场的样子，但主角嘛，怎么可能一直这样下去？而且，看见她们两个之间这幅尴尬的气氛，我大概知道现在处于是什么时间点了，不过为了以防万一，我认为还是要确认一下。”
　　随后小梅朝着宿主小声说了一句，巡音点点头，也没有多问什么，抬头朝着风鸣翼说道：“风鸣翼，嗯，应该没喊错，风鸣翼我想问你一个问题。”
　　风鸣翼皱眉，下意识的就想拒绝，但及时被风鸣弦十郎喊住。
　　“翼，答应对方，不过我们也不是白白回答问题，你也问对方一个问题。”通过耳麦，风鸣弦十郎吩咐道。
　　点点头，风鸣翼按照风鸣弦十郎的意思，将这个条件说了出来。
　　“没问题啊。”巡音听到后，非常简单的就答应了。
　　这反而让风鸣翼和呆在总部的风鸣弦十郎等人有些懵逼，他们还以为对方会拒绝，或者转移开话题呢。
　　看见风鸣翼愣住，巡音说道：“那么惊讶干什么？话说你其实不需要这么警惕我，我们又不是敌人。”
　　不过，这句话风鸣翼显然是没有相信，她任然保持着警戒的状态看着巡音。
　　无奈的摊摊手，巡音说道：“那我就先问我的问题了；青铜蛇之铠……”
　　这个名次从巡音嘴中说出来的一瞬间，风鸣翼瞪大了双眼。
　　“你们遇到使用这个圣遗物的人了么？”巡音继续把话语说完。
　　长剑被风鸣翼握紧，她做好了随时发动攻击准备，语气沉重的问道：“你，怎么知道这个名称的？”
　　“所以，你的问题是这个？”巡音问道。
　　风鸣翼一愣，随后猛然摇头，说道：“当然不是！”
　　“那你回答我的问题啊，别反而一个问题丢过来给我。”巡音无辜的说道。
　　小梅这时眼角抽了抽，她感觉此时的宿主很像反派，瞟了眼宿主那无辜的神色，要不知道知道自家宿主什么性格，不然小梅还真可能以为宿主走上了反派的道路。
　　咬了咬牙，风鸣翼上前一步，打算动手，如果不是风鸣弦十郎及时制止，可能她手中的长剑就已经砍了过来。
　　小梅也看见了风鸣翼的行为，她眨眨眼，随后说道：“好了，也不用风鸣翼回答了，我现在算是确定时间点了，就风鸣翼现在这很暴躁的行动方式，显然是处于剧情开始没多久。”
　　“立花响现在使用着的圣遗物，永恒之枪·冈格尼尔，是继承自风鸣翼以前的一位伙伴，一个叫做天羽奏少女的，但天羽奏早在两年前的一场战斗中使用了绝唱而死去，风鸣翼也因此性格大变，前不久立花响觉醒，并且通过之后的检查得知了这身力量是来自于她最重要的人，这时她对挚友的亡故与自责以及高标准，使的她无法接受立花响，甚至还有一点迁怒的感觉。”
　　摊摊手，小梅继续说道：“虽然后面风鸣翼解开了心结，但显然不是现在，而我之前所说的使用青铜蛇之铠的反派，她们应该是还没有遇到。”
　　巡音点点头，随后她问道：“嘛，这些剧情之后小梅你找个机会跟我们大致的说一说吧，这样我们也好行动，另外就是，这个风鸣翼和立花响就是这个世界的主角团对吧？”
　　小梅点头。
　　“那行，蹭吃蹭喝……不，这个世界的衣食住行有办法解决了。”巡音说完，朝着风鸣翼走去。
　　小梅、幽兰黛尔和丽塔一下愣住，看着巡音的背影，心里想道：宿主（巡音老师）你刚刚说了蹭吃蹭喝对吧？
　　巡音是不知道身后三人的心理活动，她走到了风鸣翼面前，但却看见风鸣翼紧皱眉头，戒备的看着自己，同时脚步缓慢后移。
　　无奈的笑了笑，这是完全把自己当作敌人了。
　　“作为诚意，同时也向你证明我不是你的敌人，我可以回答你之前关于青铜蛇之铠的问题，还可以再额外回答你两个问题。”巡音笑道。
　　瞳孔放大，风鸣翼惊讶的看着巡音，她这会儿有点拿不准巡音在打什么主意。
　　巡音没有理会风鸣翼如何去想，继续说道：“我之前说过，我是异世界……”说道这里，巡音突然停顿，这会儿她想到了一幅画面，就是继续说自己异世界人，然后为了证明这个真相，就会像是在崩坏世界一样，去用各种办法来证明，想到这些，巡音有些嫌麻烦了。
　　于是话语一转，巡音说道：“这些话你当做没听过吧，你可以把我们当成一个……雇佣兵团体，但并不是那种只要有钱就什么事都做的雇佣兵，我只会做我想做的事情；另外青铜蛇之铠我是从那里听到的，自然是通过我们自己的消息渠道打听来的。”
　　“……”等巡音说完，全场陷入了短暂的沉默中，风鸣翼是仔细听着耳麦中，风鸣弦十郎等人的讨论；小梅这边呢，则都是露出惊讶的表情。
　　摇了摇头，小梅飞上前问道：“宿主，你这？”
　　“哦，我只是突然想到直接表明自己异世界人的身份，解释和证明起来太麻烦，而且现在这个风鸣翼显然不会信我是异世界人，所以我就想，比起在那里费心费力的去证明，还不如先编个比较容易相信的身份，之后她们相信我不是敌人了之后，再慢慢解释；再说身份这个问题，系统它本来就可以给我弄一个简易的异世界身份，只是因为我嫌麻烦就没弄对吧？”巡音解释道。
　　小梅愣愣的点点头。
　　听完巡音的解释，小梅第一反应就是，宿主竟然想了那么多么？！你们赛亚人不是单细胞生物么？不是只知道战斗的家伙么？怎么会在刚刚一瞬间思考了那么多？还有！雇佣兵团体？宿主，你之前休息的时候被莉莉丝她们拉着看了一部电影，我没记错的话好像就是和雇佣兵相关，你倒是蛮会就地取材的啊。
　　确实，在对方对自己这边信任度极低的情况下，说那些听起来宛如天方夜谭的回答，即便那是真相，但别人肯定是不会相信的；巡音和高度警惕的风鸣翼说自己的身份是异世界人，就好比你正在认真听课，你老师和你说末日就要来了一样荒唐。
　　无视掉发愣的小梅，巡音朝着风鸣翼继续说道：“青铜蛇之铠问题我回答了，你可以继续问问题了。”
　　风鸣翼懵逼的眨眨眼，随后没有等风鸣弦十郎等人说话，她下意识的就问道：“任何问题？”
　　“没错，任何问题。”巡音点头说道。
　　“……你究竟是敌是友？”风鸣翼沉默了一下后，问道。
　　巡音有点无奈，这个丫头是不是有些一根筋啊？又问了一遍这个问题，叹了口气，回答道：“我说我是友，你会信么？瞧你这眉头皱的，显然是不相信，不过我可以很确定和你说，我不是你的敌人。”
　　“确实，我的确不会轻易相信你这个可疑人士的话语。”风鸣翼说道。
　　巡音摊手，一副“你看吧？我就知道”的表情，随后说道：“疑神疑鬼的你不累么？那你怎么才愿意相信我不是你的敌人呢？”
　　“你……”风鸣翼刚开口准备说一些什么，话语突然停止，紧接着她紧皱的眉头又更深了几分，小声喝道：“司令！你不是认真的吧？要我把她带回总部？！”
　　“可以啊。”巡音耳朵还是很尖的，再加上她本来就和风鸣翼站的很近，自然听见了风鸣翼和她自己上司交流的话语，于是直接说道：“我可以跟你回到你们的总部。”
　　风鸣翼没想到巡音竟然听见了自己的对话，微微一愣后，挥手说道：“开什么玩笑，怎么可能随随便便把未确定身份的人带回总部？”
　　但，风鸣翼这句狠话并没有得到实施，她听着耳中风鸣弦十郎的指令，不快的咂了下嘴，说道：“我会看紧你的，只要你有任何危险的举动，我就会立刻动手。”随后转身说道：“跟我来吧。”说完，风鸣翼一跃跳上了悬停在半空中的直升飞机。
　　耸耸肩，巡音朝幽兰黛尔和丽塔喊了一句，随后也跟着跳上了直升飞机；同时带上了一个人，是情绪一直处于低沉状态的立花响。

第五章 特异灾害对策机动部
　　直升飞机上，气氛既尴尬又沉重。
　　飞机上众人的情况大致是这样的，立花响任然有些失落和委屈，好几次抬头想跟风鸣翼解释一些什么，但最终都没有成功说出口来；而风鸣翼，她根本就没有去关注立花响的状况，而是正如登上飞机之前说的那样，盯着巡音不放，只要巡音做出任何可疑的举动，相信她一定会朝巡音动手的。
　　而另一边，幽兰黛尔似乎非常不适应这种气氛，浑身僵硬的坐在一旁，不知道该说些什么；丽塔，则是一开始就没打算插话，她只是一介女仆而已；而巡音，反倒是最放松的，上飞机之后她先是的好奇的打量着直升机内部，随后飞机起飞，就和小梅小声交谈了起来。
　　巡音和小梅在讨论什么呢？其实就是小梅怕巡音整出一些令人头皮发麻的活出来，所以打算先给自家宿主科普一些剧情和角色性格啥的。
　　“宿主，虽然说现在剧情才开始没多久，我们的优势很大，不过也有比较麻烦的情况，这个情况就是宿主你现在看到的，两大主角之间比较尴尬的关系；风鸣翼因为内心的自责和愧疚等感情，无法接受立花响，甚至隐隐有走向迁怒的情况，而立花响则是想努力得到风鸣翼的认可，可是因为自身的笨拙，说话的时候完美踩中了风鸣翼的雷区，再加上战斗时完全派不上用场，这些情况凑在一起，导致她变成了现在这样。”
　　摊摊手，小梅继续说道：“这情况双方都有错，但她们又都憋着不说，导致她们两人的上司，也有点类似与监护人一样的司令，想劝解都不知道从何劝起。”
　　微微点头，巡音问道：“之后是和解了对吧？”
　　“嗯，和解了，不过这个契机有些沉重，我之前和宿主你说的那个使用名为‘青铜蛇之铠’圣遗物的反派，她出现之后便和风鸣翼进行了交手，但由于青铜蛇之铠是完整的圣遗物，天生威力比风鸣翼使用的天羽羽斩碎片要强大不少，最后风鸣翼为了打败对方，使用了绝唱，导致她身受重伤，行动不能，这个就是和解的契机。”
　　接着，小梅又详细的解释了一遍细节，同时也把“绝唱”是什么意思解释了一遍。
　　“舍命一搏的招式，那那个反派很强咯？”巡音问道。
　　“呃……”小梅嘴角抽了抽，随后说道：“宿主，其实我说的那个反派，是未来的主角组成员，你看啊，很多剧情不都是，一开始反派，但后来洗白成为坚实的队友么？”
　　眨眨眼，巡音说道：“……确实，贝吉塔那家伙一开始也是这样的，我都快忘记了。”
　　“那个反派叫做雪音克莉丝。”小梅剧透了未来主角之一的名字，随后笑了笑继续说道：“说起来，宿主，现在还没登场的克莉丝，到时候你见到她身为反派的样子后，绝对想不到以后她会变成另外一个样子，她可是亲切的被称为克莉丝小可爱呢。”
　　点点头，对于这些巡音不怎么在意，她又问道：“绝唱这个招式很强对吧？”
　　“那是当然，毕竟是以生命为代价，超负荷发挥出圣遗物的力量，不强的话就对不起绝唱这个名字了。”小梅说道。
　　嘴角露出笑容，巡音说道：“那也可以说，那位克莉丝很强咯？风鸣翼用绝唱都没有击败他，只是击退。”
　　表情一滞，小梅看向自家宿主，一股不妙的感觉升起：“宿主，你别不是打算？”
　　“啊，我想会会她。”巡音点头说道。
　　“……宿主，下手轻点啊，克莉丝她肯定打不过你的。”小梅说道。
　　她也没打算阻止巡音，虽然让巡音这么做的话，原本风鸣翼绝唱的剧情就可能不再出现，两位主角间尴尬的关系也不知道啥时候能够缓解，但，管他呢，有句话说得好，船到桥头自然直，并且小梅也不想看见有人使用绝唱，虽然说后期绝唱快成为常驻技能了。
　　终于，随着时间的缓缓流逝，直升飞机载着众人飞出了森林，窗外不再是黑漆漆的一片，陆陆续续有着光亮出现。
　　听着直升机螺旋桨的噪音，窗外的风景一变再变，当窗外已经灯火通明的时候，风鸣翼这时站起身，说道：“我们到了，准备着陆。”
　　到了？巡音一愣，随后看了看窗外的景色，你一个秘密组织的总部在这大城市之中？
　　事实证明，这总部还真就在大城市之中，甚至还是在一所学院之中，当巡音跟着风鸣翼来到学院的大门口后，她看着大门边上“私立莉蒂安音乐学院”这几个大字，一时间陷入了沉思。
　　随后转头看向幽兰黛尔，问道：“比安卡，是不是现在大组织都喜欢搞个什么学院？天命有圣芙蕾雅学园，这里又有这个什么音乐学院。”
　　幽兰黛尔眨眨眼，说道：“巡音老师你怎么突然问这个？”
　　“我就是有些好奇；这种对抗特殊灾害的组织，难道有什么原因，所以都会弄个学院啥的？”
　　“呃，可能，和圣芙蕾雅学园那样，为了培养人才？”幽兰黛尔想了想说道：“圣芙蕾雅学园是培养女武神，这里，就是培养那个什么装者的地方吧？”
　　“不，这里就是一所普通的学校；虽然说确实有些原因，对方才把这里选为总部，但这所学校并不是为了培养战姬而建立起来的学校。”小梅说道。
　　随后，巡音带着疑惑跟着风鸣翼走进了学校，接着乘坐电梯，最终到达了总部。
　　电梯门打开，巡音就看见一个红发壮汉哈哈大笑的走上前，说道：“巡音流歌小姐，还有这两位暂不知道名字的小姐，欢迎来到特异灾害对策机动部。”
　　“……”巡音眨眨眼，没有回答。
　　红发大汉也眨了眨眼，随后有些尴尬的摸了摸后脑勺，说道：“呃，巡音流歌小姐，你怎么不说话？”
　　“不，我就是奇怪。”巡音说道。
　　大汉冒出问号，问道：“奇怪？什么地方奇怪了？”
　　巡音指着自己，随后又指了指风鸣翼说道：“我现在，在你们眼中应该属于可疑人员吧？要不是眼神不能杀人，这位风鸣翼小姐估计早就杀了我好几回了；之前我没多想，但现在我倒是突然冒出了这个想法，既然我是可疑人员，你直接把人邀请到总部来的做法，怎么想也不对劲，除非……”
　　“除非你们对自己的实力有着绝对的信心！”说完，巡音双眼之中冒出了兴奋的神色。
　　？？？？
　　问号从在场的众人脑袋上冒出，其他先不说，假设真的因为对自己实力的自信，才把巡音这种可疑人员邀请到总部，但你这反应和表情是不是有些不对啊？
　　一会儿后，壮汉回过神，笑了笑说道：“哈哈，巡音流歌小姐还真是有趣啊，你好，我叫风鸣弦十郎，是这里的总指挥。”
　　风鸣弦十郎之后又将其他人给介绍了一遍，随后便也不废话，开始解释他为什么要把巡音直接邀请过来。
　　总结起来有两点，一是巡音虽然看起来可疑，但确确实实的不像是敌人，不然，在之前战斗的时候，那火鸟就不是只烧死“Noise”，而没有伤到风鸣翼了；第二个原因嘛，其中有系统的帮助，之前巡音不是提到了身份问题么，在那时小梅惊讶完毕之后，就喊系统弄了个简易的身份信息出来，有了合理身份信息，巡音在这个世界就不是黑户，自然就被风鸣弦十郎这边的员工给找到了身份。
　　他们激烈的讨论的一番之后，决定，邀请巡音前来总部做客。
　　顺带一提，系统制造的假身份，和巡音当时瞎编的身份是一致的，神秘雇佣兵组织，虽然人数只有三人，但是实力强劲，做事风格也和一般的雇佣兵不同，有着很强烈的个人意志，简单点来说就是很随心所欲，这个实力强劲的神秘雇佣兵团队只会做她们想做的事情。
　　这么一段简介，和一些被系统虚构出来的履历，让风鸣弦十郎做出了如此的决定。
　　“巡音流歌小姐，你的身份我们已经确认了，你的确不是什么敌人，只是，能否请你告诉我，是谁人委托你们前往那边森林消灭‘Noise’的？”风鸣弦十郎问道。
　　“没有谁，我们只是恰好路过而已。”巡音说道。
　　“路过，吗……”停顿了一下，风鸣弦十郎继续说道：“那就感谢巡音流歌小姐的帮助了，只有死掉的‘Noise’才是好‘Noise’；另外，巡音流歌小姐，关于之前你所说的可以回答我们几个问题，现在不知还有用么？”
　　“当然还有效，一开始答应的一个提问机会，和之后我为了表达善意而增加的两个提问机会，总共三次机会。”巡音说道。
　　见巡音如此好说话，风鸣弦十郎松了口气，把巡音这么直接邀请到总部来自然是有着很大的风险的，履历毕竟只是履历，即便上面写着巡音再如何好交流，没有亲自接触认识的话，谁也不能保证履历的描述是否正确。
　　但眼前巡音那疑似装者的力量，风鸣弦十郎不愿意就此不管，最后在四分直觉，六分赌徒的心态下，他做出了有些疯狂的决定：“巡音流歌小姐，问题的事情可以先往后缓一缓，我想问一下，既然你们是雇佣兵，那么，我可以雇佣你们么？”
　　风鸣弦十郎是不知道，为什么巡音三人有那么强大的实力，但却没有任何国家去拉拢，而是一直在全世界各处游走，这可是圣遗物的力量啊！他们二课，也就是特异灾害对策机动部这个部门，他们掌握着完善的圣遗物使用方法，但无论是自己国家，还是外国都对他们虎视眈眈，恨不得立刻就把风鸣翼和立花响这两个使用者抢走。
　　盯的他们这么紧，但巡音这三个在野外，没有归属的圣遗物使用者却一直没有被挖走，这很奇怪！
　　但奇怪归奇怪，既然没有人拉拢巡音她们，那就我来拉拢，风鸣弦十郎这么想着，于是他就做出了雇佣巡音的决定。
　　“可以啊，包吃包住的吧？”
　　“果然不行嘛？我就知道，毕竟巡音流歌小姐你们那么久都没有被其他的国家或者组织挖走，自然是……等等？！巡音流歌小姐你刚刚说什么？你，答应了？！”
　　“对，我答应了，包吃包住对吧？”巡音重新说了一遍。
　　风鸣弦十郎和身边的樱井了子互相看了看，都可以看出对方懵逼的神色，本来这只是抱着试一试的打算，没想到，这就成功了？
　　“喂，你还没回答我的问题呢？你们包吃包住的吧？”巡音走上前，伸手在风鸣弦十郎眼前晃了晃，说道。
　　“啊？啊！包！当然包！”回过神后的风鸣弦十郎，立刻说道。
　　巡音听到答案，转头朝着幽兰黛尔和丽塔笑道：“吃住问题解决了。”
　　两人一精灵无言。
　　由于惊讶任在，风鸣弦十郎似乎没有听到巡音刚才那句话，他现在脑海里充斥着各种疑问。
　　“嘛~既然现在巡音酱答应了我们的雇佣，那么就是伙伴了呢。”站在一旁的棕发女子，也就是樱井了子，她拍手打破了有些奇怪的氛围，带着微笑继续说道：“巡音酱，既然现在我们是伙伴了，那么能不能回答一下我的疑问呢？”
　　巡音伸手，示意你问吧。
　　“那我就不客气咯~”樱井了子笑了笑，随后问道：“首先我想知道的是，巡音酱，你用的哪一种圣遗物呢？我只能通过你之前使用的火鸟，推测出是和不死鸟相关的圣遗物；还有就是，巡音酱你是用什么方法驱动圣遗物的？似乎并不是Symphogear系统。”
　　风鸣弦十郎皱了皱眉头，说道：“了子，你怎么一上来就问这些敏感的问题？”随后他朝着巡音说道：“巡音流歌小姐，很抱歉，了子她看见不同于我们装者的情况就有些激动了，你可以不用回答这些问题。”
　　“怎么可以……”樱井了子有些激动，但很快就冷静了下来，眼中的那份狂热迅速冷却，她摸了摸后脑勺，不好意思的笑道：“啊哈哈，抱歉抱歉，巡音酱，我一下有些上头了，你别在意。”
　　小梅看着傻笑着的樱井了子，咂了咂嘴。
　　巡音自然听见小梅的咂嘴声，疑惑的转头看去：“小梅，你咂嘴干什么？”
　　“宿主，之后跟你们说明剧情的时候我再告诉你吧。”小梅挥手说道。

第六章 过渡
　　虽然风鸣弦十郎等人有着天多的问题想要询问，但他们还是忍住了心中的好奇心，因为天色已晚，他们和巡音三人稍微交谈了一下后，就让风鸣翼带着巡音来到了一个特别豪华的宿舍中。
　　风鸣翼站在门外，看着好奇打量着宿舍内部装饰的巡音等人，皱了下眉头后，开口说道：“巡音流歌，这个房间暂时就给你们居住了，希望真如你所说的，你不是我的敌人。”
　　“放心啦，话说，之前你不是说要带我们去给学生们的宿主么？”随后巡音指了指这个豪华到不像话，甚至还有落地窗的“宿舍”说道：“这是给学生居住的宿舍？”
　　还以为巡音有什么问题需要询问，结果就这么个问题？风鸣翼有些头痛的揉了揉眉心，说道：“没什么事的话，我就告辞了，明天见。”说完，也不等巡音回话，直接带上了大门，脚步声渐渐远去。
　　留下巡音等人原地眨眼。
　　无奈的耸耸肩，巡音又转身继续打量起这个房间起来，说道：“这个世界的人都这么富有的么？还是说这是贵族学校？好像圣芙蕾雅学园的学生宿舍都没这么豪华吧？”
　　对于学生宿舍来说，现在展现在巡音眼前的房间确实是有些豪华了，其他的不说，光是正前方那从屋顶直至地面的超长落地窗，就不是一个学生宿舍该出现的装饰。
　　幽兰黛尔笑了笑，说道：“嘛，巡音老师，怎么说对方也是一个有着国家背景的组织，这些条件肯定都不会差的。”
　　“那不见得啊。”小梅从巡音的肩膀上飞下来，随后落到了正中央的桌子上，继续说道：“我是知道很多异世界中，也有不少那些有着官方背景的组织，其实非常的寒酸的；嘛，不过不是这个世界就是了，好了，都过来吧，我把这个世界的基本情况，还有一些剧情啥的跟你们说说。”
　　闻言，巡音和幽兰黛尔走到桌子边的沙发上坐下。
　　“嗯？丽塔，你也过来坐下啊。”小梅刚准备开始科普，却发现丽塔并没有过来，而是交叠着双手至于腹部，安静的站在沙发后面。
　　“不用了，丽塔身为一名女仆，站在巡音大人和幽兰黛尔大人身后就……”
　　“不过来坐下，训练加倍。”巡音突然说道。
　　“那就恭敬不如从命了，希望巡音大人和幽兰黛尔大人不要嫌弃丽塔就好。”丽塔迅速转变了话语，然后走上前来坐下。
　　幽兰黛尔和小梅有些无语的看了一眼丽塔。
　　嘴角抽了抽，小梅说道：“那我就开始说了啊，这个世界可以喊做《战姬绝唱》……”
　　————世界解说中————
　　在小梅的解说下，这个世界的基础情况，“Noise”，战姬等特殊名词都得到了解答。
　　“该说不愧是异世界么？诞生了这么……奇怪的生物，虽然我们可以看见‘Noise’这种生物，但一般情况下它们都是存在与异次元中，只有攻击的一瞬间才会实体化，这一个瞬间，我才可以不依靠巡音老师的歌声和这个世界装者的力量攻击到它。”幽兰黛尔在听完了小梅的科普之后，感叹般的说道：“我可没办法像巡音老师那样，靠着绝对的力量打破‘Noise’的防御，然后击杀掉它们，只能寻找这种机会来进行攻击；还好，这种机会并不是没有。”
　　小梅点点头，随后有些可惜的说道：“哎~，歌姬世界的歌声对‘Noise’也可以起效果，但可惜幽兰黛尔还有丽塔你们两个没有成为歌姬的天赋。”
　　“没事，巡音老师教的‘气’我们都还没有熟练掌握呢，要真有成为歌姬的天赋，反而会让我分心。”幽兰黛尔笑了笑，继续说道：“‘气’带给我的提升，这段时间来我可以非常明显的感觉出，这种力量真的很厉害，不愧是巡音老师的力量。”
　　“万千世界中并不缺乏可以爆星的强者，而‘气’这份力量在其中绝对属于佼佼者。”小梅摊摊手，随后又接着说道：“宿主，听完了关于这个世界的情况后，你打算怎么行动？这次系统也没有给宿主你安排任务，一是没必要，二是它大部分意识都放在莉莉丝她们那边去了。”
　　“怎么行动啊？”巡音摸了摸脸颊，思考了起来，一会儿后，说道：“嗯，既然小梅你没法确定这个世界那些反派的实力强度，那么就只有等遇到了才能确认，这之前嘛，平时我就练习一下星耀能量，尽量不变身的去战斗，这样也可以起到锻炼的目的，另外，我想试试看，能不能把自在极意变成常态。”
　　话音落下，两人一精灵齐齐愣住。
　　“哈？宿主，你刚刚说把自在极意干啥？”小梅晃了晃脑袋，随后问道。
　　“我知道这听起来有些荒唐，我连完美自在极意都没有达到，就妄想着把这个状态变成常态，说是痴心妄想也不为过，但！不给自己弄点挑战目标，岂不是很无趣？”巡音露出微笑。
　　小梅摸了摸脑袋，心想：这就是赛亚人么？自在极意连众神都难以驾驭，现在自家这个宿主竟然想开始尝试把这个状态变成常态？
　　“我才学会变成超级赛亚人的时候，也是非常的耗体力，根本维持不了多久；但当时又怎会想到现在，现在超级赛亚人的状态，我完全可以一直保持，只要不进行高强度的战斗；所以说，即使现在把自在极意变成常态无异于白日做梦，但，我会做到的。”
　　“首先，定个小目标吧，试着让身体自动躲避攻击成为本能。”巡音认真的说道。
　　小梅哑口无言，宿主，要真让你成功了，那你这是在实力变态的道路上越走越远啊，这样下去，之后怕是除了每个世界的创世神，或者多次元级别的强者，估计没有人是你的对手了。
　　整了下心态，小梅说道：“宿主你开心就好，不过，我觉得现在首要事项，还是先获得主角团的信任吧，这样我们在这个世界过的也轻松些。”
　　三人都点了点头，同意了小梅的提议；随后，也正如之前说的那样，时间已经很晚，三人稍微打扫了一下房间，便早早的休息了。
　　翌日。
　　风鸣翼站在巡音房间的门口，眼角抽搐的看着屋内的光景。
　　早起锻炼身体是一件值得称赞的好习惯，现在呈现在风鸣翼眼前的场景，就是巡音三人正在锻炼身体，按理说，这本应该是意见非常正常的一幕，但是……三个容貌一等一的美女，一起在你面前用一根手指倒立，嘴里还数着数，这就有些奇葩了。
　　“683、684……”
　　听清楚数字之后，风鸣翼眼角抽搐的更加厉害，你这六百多的数字是一个一个数上来的？
　　见巡音三人似乎完全没有察觉到自己，风鸣翼忍着强烈的吐槽欲望，咳嗽了一下说道：“咳咳！巡音流歌小姐。”
　　“694，知道你来了，先等等，695……”抽空说了一句后，巡音便继续锻炼。
　　并没有让风鸣翼久等，巡音数到了700之后，便停下倒立，一个翻身就跳了起来，抹掉额头并不存在的虚汗，巡音朝着风鸣翼问道：“早啊，风鸣翼，找我有事？哎，对了，话说你们这既然是学校，那应该有食堂的吧？提供早饭么？”
　　吐出一口气，风鸣翼说道：“巡音流歌小姐，请你现在跟我前往指挥部，司令他想要和你们见面谈谈。”
　　“可以，不过早饭……”
　　“到指挥部吃！还请巡音流歌小姐你们快速整理一下，然后便跟我走吧。”风鸣翼打断了巡音的话语，说道。
　　“不用整理，我们直接走……”脖子处一紧，巡音的脚步和话语一齐停顿，转过头，巡音看着微微喘气的丽塔，问道：“丽塔？”
　　“巡音大人，请让丽塔来帮您整理一下仪态吧。”
　　“呃，不用那么麻烦……”
　　“巡音大人，请让丽塔来帮您整理一下仪态吧。”丽塔再一次打断了巡音的话语，虽然还有些气喘，但却带着非常强势的“微笑”复述了一遍话语。
　　看着丽塔的微笑，巡音沉默了起来，随后丽塔再次复读了一遍话语之后，点头同意道：“好吧。”
　　这会儿，丽塔脸上的微笑少了那种强势感：“是，巡音大人，请放心交给丽塔吧。”
　　再又花费了大约十分钟后，风鸣翼终于和巡音等人乘坐上了前往指挥部的电梯。
　　时隔一晚，再次回到了金属感十足的指挥部。
　　风鸣弦十郎爽朗的大笑着说道：“哈哈哈，巡音流歌小姐，昨晚休息的如何啊？”
　　“啊，挺不错的。”点点头，随后巡音打量起四周起来，问道：“早餐呢？”
　　“嗯？早餐？”风鸣弦十郎一愣，疑惑的问道。
　　巡音指了指风鸣翼说道：“她说的，说这里有早餐吃，我就跟着风鸣翼马不停歇的过来了。”
　　风鸣弦十郎转头看向风鸣翼，眨眨眼，随后笑道：“哈哈，有的有的，我现在就让人给巡音流歌小姐你送一份早餐过来，巡音流歌小姐你应该没有什么忌口的吧？”
　　“没有什么忌口的，另外，是四份。”
　　“抱歉，差点忘记了，緖川。”风鸣弦十郎摸了摸脑袋，不好意思的说道。
　　在一旁的一个男子站出来应道：“司令，请吩咐。”
　　“得麻烦下你了，去带四份早餐过来吧。”
　　“了解！”笑了笑，被唤作緖川的西装男子，便乘坐电梯离开了指挥部。
　　等电梯升降的声音缓缓远离，风鸣弦十郎笑了笑，朝着巡音说道：“没有想到巡音流歌小姐还没有吃早餐，我这把你们喊过来，十分抱歉。”
　　“没事。”挥挥手，巡音继续说道：“所以，大叔这么早喊我们过来，好奇心按耐不住了？”
　　微微一愣，随后风鸣弦十郎笑道：“哈哈，巡音流歌小姐说的不错，那我也不拐弯抹角了。”说完，风鸣弦十郎摆正神色，认真的看着巡音问道：“巡音流歌小姐，能否请你问答我们的一些疑问？”
　　“你问就是的，是你们自己的警惕性太强，尤其是这个蓝发的家伙。”巡音瞟了一眼风鸣翼，随后继续说道：“我说了，我对你们没有敌意，甚至我很愿意跟你们合作。”
　　“抱歉，我也可以感受到巡音流歌小姐你的善意，只是，我不得不去考虑很多的可能性。”停顿了一下，风鸣弦十郎便再次问道：“那么，巡音流歌小姐，我就开门见山了，昨天晚上，我们看见巡音流歌小姐你用歌声消灭了‘Noise’，但就我所知，目前能够让装者用歌声唤醒圣遗物力量的方法，只有我们特异灾害对策机动部所拥有Symphogear系统才对。”
　　“巡音流歌小姐，你用的是什么方法？又……是用的什么圣遗物？”
　　听完了风鸣弦十郎的提问，巡音摸了摸脑袋，这个问题小梅提过，怎么回答呢？也不用想太多，实话实说就是的，与其去想一些容易被拆穿的谎言，既然是谎言，那就迟早有被拆穿的一天，这样，不如干脆把实情说出去。
　　“哦，虽然我确实是用歌声的力量杀死‘Noise’的，但我并没有使用什么圣遗物。”巡音说道。
　　听完巡音的回答，风鸣弦十郎等人第一反应就是不信，不过没等他们把这份疑问说出来，巡音便继续说道：“我使用的是另外一种不同于圣遗物的力量体系，一开始我也不确定这种力量能否对那些‘Noise’造成伤害，但就结果来看，效果很不错。”
　　效果太不错了好吧？！风鸣弦十郎在内心吐槽道，随后猛地摇了摇头，出声说道：“等等，巡音流歌小姐，你刚刚说另外一种力量？不同于圣遗物的力量？这个世界上还有其他的方法，可以不依靠圣遗物和装者歌声来伤害到‘Noise’么？”
　　“当然有啊，世界还是很大的；不说我这些异世界带来的力量，我记得之后的剧情中，这个世界好像还存在有一种‘炼金术’的能力吧？那个似乎也可以伤到‘Noise’。”巡音摸了摸脸颊说道。
　　“炼金术？异世界？”风鸣弦十郎和他身边的樱井了子面面相觑。
　　“啊，你们现在听不懂没关系，以后就会知道了，至于我昨晚所使用的力量嘛，我现在可以让你们亲自感受一下。”巡音说道。
　　随后没等其他人从懵逼之中回过神来，歌声便响起。
　　「♪~~」
　　悦耳的歌声进入所有人的耳中，众人的第一反应是，这歌声真好听，但立刻这个想法就被众人抛之脑后，尤其是风鸣翼，她立刻就摆出了警戒姿态，随后便打算变身。
　　“慢着！翼！不用变身。”风鸣翼的举动被风鸣弦十郎察觉到，随后他立刻出声制止道。
　　“司令？！”
　　“冷静一些，翼；并没有任何危险的事情发生，不如说是好事。”握了握拳头，风鸣弦十郎继续说道：“我感觉我的力量突然增强了好几倍，这难道是巡音流歌小姐所说的力量效果么？”
　　此时，冷静下来的风鸣翼也立刻就察觉到了这一变化，她可以很明显的感觉出力量的增加，直觉告诉她，现在要是变身的话，她挥剑的速度和力道可以提升好几倍，整体实力也绝对比以往要强。
　　就在众人感受着这突然变强的力量之时，巡音结束了歌声，而同一时刻，那股增强的力量也缓缓消失不见了。
　　“怎样？你们所说的圣遗物应该没有这种力量吧？”巡音出声问道。

第七章 被阻止的绝唱
　　“刚刚，是巡音流歌小姐您做的？”风鸣弦十郎眨眨眼问道，但没等巡音说话，就又拖着下巴，回答了自己的问题：“不，看样子就是巡音小姐你的手笔了，那种突然提升的力量确实是随着巡音小姐你的歌声出现而出现，消失而消失。”
　　“这，这是……”樱井了子浑身颤抖着，一句话吞吞吐吐的半天没有说清楚。
　　“了子？你怎么了？”风鸣弦十郎注意到樱井了子的反应，皱起眉头，担忧的问道。
　　樱井了子猛地抬起手，制止了风鸣弦十郎打算上前查看自己是否有事的行动，随后，她缓缓抬起脑袋，一双眼睛变成了兴奋不已的星星眼，她上前一步，脸蛋几乎就要贴上巡音的脸颊，同时语气激动不已的说道：“这是！全新的！未知的力量体系啊！！呐呐！巡音酱，这份力量是如何运行的？力量的源头是哪里？有没有其他人也会这种力量？还有还有……噗啊！”
　　巡音伸手摁住眼前的脸蛋，将激动不已的樱井了子给推了回去，说道：“你是想吃了我是吧？”
　　即使被巡音抵住脑袋，樱井了子这会儿也没有退回去的打算，反而在不断的加大力度，打算重新把自己的脑袋凑回巡音的面前，同时嘴里有些口齿不清的说道：“确实，我现在非常想吃掉巡音酱你喔，无论是你刚刚展示的那份力量，还是你自身的神秘，都让我的好奇心不断催促着我，要把你一探究竟。”
　　眼角抽了抽，巡音要不是听小梅说了樱井了子的身份，可能还真就把她给当做一个狂热的科学家，因为发现了一种全新的力量体系，才会展现出这么旺盛的求知欲。
　　抵住樱井了子的右手突然一松，突然的松开让樱井了子一下失去了平衡，眼看就要往前跌倒，却感觉到后衣领被人提起，随后一阵天旋地转，眼花缭乱的感受出现，再次回过神后，樱井了子发现自己躺在了一旁的沙发上了。
　　“啪啪~”这时一阵拍手声传来，循声望去，便发现拍手声的源头是巡音。
　　把樱井了子丢开之后，巡音拍了拍手，朝着任有些懵逼的风鸣弦十郎说道：“大叔，我可以告诉你们如何掌握这股力量，只不过，这股力量也并不是谁都可以使用的，简单来说就是需要天赋，和你们的装者一样，只有合适的适格者才能够激活圣遗物的力量，我所使用的这种力量也差不多，必须要有天赋才能够使用这种歌声的力量。”
　　“不过不同于装者，这份力量只要是女性，任何年龄的女性都有可能有这份天赋，就连那边那个狂热的女士也可能拥有。”巡音说道。
　　“……”
　　见所有人都陷入震惊之中，巡音笑了笑，继续说道：“这种力量我也没有藏私的打算，怎样？要不要都测试一下？只要你们中有人能够拥有这种天赋我就可以教给你们这种力量。”
　　依然还是惊讶，这种情绪就没停下来过，未知且全新的力量体系，还大方的拿了出来，说只要他们这边有人能够拥有那种天赋就可以教导？这真的不是在编故事？
　　此时，风鸣弦十郎等人脸上那惊讶却又带着点怀疑的神色，被巡音看入眼中，无奈的摇了摇头，叹道：“果然不是这么容易相信，不过面对全新力量体系这点，奥托倒是挺容易接受的嘛。”
　　“宿主，那是因为奥托知晓的东西，和见识都比这里的人要强啊。”小梅吐槽道。
　　耸耸肩，巡音把懵逼中的风鸣弦十郎喊醒，随后说道：“大叔，你之前不是说要雇用我么？我已经答应了，那么要我们干什么呢？是要去消灭‘Noise’……”
　　“滴滴滴~~！！！”巡音的话还没说完，原本安静敞亮的指挥部猛然发出警报声，周围的环境昏暗下来，并且不断闪着红光。
　　“司令！‘Noise’出现，地点在……”坐在操作台前的一名工作人员，语气紧张的说道。
　　“唰~”风鸣翼从懵逼之中退出，随后立刻跑向电梯，在电梯们关闭前说道：“司令，我立刻赶过去。”
　　一切发生的有些突然，风鸣弦十郎愣愣的点点头，随后看向巡音。
　　巡音也有点不知所措，面对风鸣弦十郎的目光，她摊手说道：“不，我也不知道我这刚说要不要去消灭‘Nosise’，下一秒它们就真的出现了。”
　　挥了挥手，风鸣弦十郎说道：“没，只是有些惊讶而已，并没有怀疑巡音小姐你的意思。”随后，风鸣弦十郎转过头，问道：“打开地图，保持与翼的通讯，然后，‘Noise’的数量有多少？”
　　之前汇报“Noise”出现消息的那名工作人员又回答道：“全部准备ok，‘Noise’的数量……现在有一百只左右，但这个数量还在不断上升中。”
　　“还在源源不断的出现么？”风鸣弦十郎皱了皱眉头，随后立刻挥手吩咐道：“立刻联系立花响，让她去支援翼。”
　　“是！”
　　“大叔。”巡音出声道。
　　风鸣弦十郎转过头，说道：“怎么了？巡音流歌小姐。”
　　“没，只是我们也打算来帮帮忙而已。”说着，巡音伸手搭上了幽兰黛尔的肩膀上，说道：“那我们去去就……”
　　“叮~”这时，电梯门打开，之前离开的緖川提着一个袋子走了出来。
　　一走出来，他就连忙问道：“司令！刚刚我遇到了匆匆忙忙的翼小姐，是‘Noise’又出现了么？”
　　“緖川啊，如你所见，‘Noise’这群怪物又出现了，数量还不少。”风鸣弦十郎回答道。
　　緖川抬头看向正前方的大屏幕，上面显示着一个大大的红点，那就是“Noise”出现的地点，皱了皱眉头，说道：“果然，这些家伙还真是勤劳啊，大清早的就出现了。”
　　“呵，大清早的还好，不深夜出现就不错了。”轻笑一声，风鸣弦十郎摇头说道。
　　“哒哒~”脚步声传来，巡音走到了緖川面前，伸手接过了袋子，打开一看，食物的香味冒了出来。
　　緖川一愣，回过神后说道：“啊，巡音流歌小姐，这里面是四份早餐，由于不知道你喜欢吃什么，我就买了一些简单的食物。”
　　巡音提着袋子，兴奋的坐到了沙发上，说道：“没事没事，我不挑食的，话说这闻起来真香啊，也不知道味道如何。”
　　“呃……”小梅伸了伸手，说道：“宿主，你，不是刚准备前去帮忙消灭‘Noise’的么？”
　　打开袋子的动作一停，巡音这才想起来她刚刚确实是打算去帮忙的，看了看大屏幕上的红点，又看了看手中的食物，一时间难以抉择。
　　这让小梅更加的无语，一边是危险的怪物，一边是新鲜的早餐，这样的选择很难吗？
　　放在其他人身上，都不难，早餐可以回来后再吃，怪物可不会等你吃完早餐再开始袭击；但放在巡音这里就出现了一些其他的选项，她在想是快速吃完呢？还是带在路上去吃。
　　快速吃完就不能好好享受这异世界早餐的味道了，带在路上去吃也差不多，还有可能被“Noise”给破坏到这份早餐。
　　看见巡音那份纠结的样子，一时间众人又好笑又无语，风鸣弦十郎说道：“巡音流歌小姐，很感谢你愿意帮忙，不过这次就让翼和响去解决吧，这也是她们的职责；虽然说我雇佣了你们，但……”
　　“没事。”巡音打断了风鸣弦十郎的话语，说道：“让我抉择一下是赶快吃完，还是带着去吃，不用怕赶不上，我会瞬间移动，追上风鸣翼只是一瞬间的事情。”
　　“呃……”风鸣弦十郎一时无言。
　　幽兰黛尔和丽塔也挺无语的，刚刚见巡音将手搭在了自己的肩膀上，幽兰黛尔就知道巡音老师打算用瞬间移动赶过去了，于是立刻握住丽塔的右手，然后做好战斗准备，结果突然来了这么一出。
　　摇了摇头，幽兰黛尔说道：“巡音老师，交给我和丽塔吧，有风鸣翼小姐在，我们就可以攻击到‘Noise’，这样的话，巡音老师你就不用去了。”
　　“嗯？”巡音猛地转过头：“这是个好办法，那行，比安卡，丽塔，就交给你们两个了。”说完，巡音打开了袋子，开心的吃了起来。
　　无奈的笑了笑，幽兰黛尔朝着风鸣弦十郎说道：“风鸣弦十郎先生，不知道你能不能给我们一个简单的通讯器什么的？然后指引我们前往出现‘Noise’的现场。”
　　点点头，风鸣弦十郎找来两个耳机形的东西，递给了幽兰黛尔和丽塔，随后说道：“这是简易型的对讲机，按下按钮就可以和我们进行通话，然后我也会让緖川给你们带路，让你们迅速前往事发地点。”
　　事态紧急，刚回来不久的緖川就带着幽兰黛尔和丽塔出发了。
　　目送电梯门关闭，风鸣弦十郎转过头来，一脸严肃的打算回到他的指挥岗位，但，却看见巡音一脸满足表情，正不断吃着早餐。
　　同时，那只奇怪的类似与妖精一样，叫做小梅的小小姐，在一旁不断劝说道：“宿主，你吃慢点，我的那份你吃了没事，大不了等下我回去再吃，但你记得把幽兰黛尔和丽塔留点。”
　　某位吃货连连点头表知道了，然后继续大块朵硕着份量并不是很多的早餐。
　　在幽兰黛尔和丽塔的帮助下，这次出现的“Noise”在极短的时间之内就被清除干净，换成原来的情况，只能起到拉怪效果的立花响帮不上什么忙，单凭风鸣翼一个人起码也需要花上十多分钟的时间才可以把这数量上百的“Noise”清掉，但现在不到一分钟就解决了。
　　全程目睹了幽兰黛尔和丽塔两人战斗的画面，无论是指挥部这边的人还是现场的风鸣翼和立花响，心里都冒出了强烈的惊讶。
　　千经百战的战斗技巧，熟练的战斗经验，以及，非常震撼的力量表现，白色骑士长枪，顶端有个粉色蔷薇装饰的巨大镰刀，在这两柄锋利的武器之下，“Noise”没有任何反抗的被快速收割着。
　　风鸣弦十郎看着还在吃东西的巡音，心里想道：这些人真的只是雇佣兵？
　　似乎因为“Noise”的突然出现，也可能是想要消化巡音说出来的有关于另一种力量体系的消息，待幽兰黛尔和丽塔回来之后，风鸣弦十郎已经没有继续询问的意愿，说是巡音她们三人留下来参观指挥部也可以；出去逛逛也行，总之就是可以自由行动了。
　　说是自由行动，巡音也没有哪里去的，幽兰黛尔和丽塔两人打算去熟悉附近的环境，毕竟今后很长一段时间，这片区域将是她们的大本营，巡音没有跟去，留在宿舍锻炼身体和修炼星耀能量了。
　　中途也没有在发生什么事情，直到傍晚，緖川匆匆忙忙的敲响了巡音宿舍的房门。
　　当她们从緖川的嘴中得知了情况之后，小梅一拍脑袋，说道：“我（消音），没想到今天就是风鸣翼绝唱的那段剧情，完全没想到，我还以为要再过几天呢。”
　　“绝唱之后，会死的吧？风鸣翼小姐她。”幽兰黛尔则是担忧的问道。
　　緖川神色凝重的点点头，说道：“没错，二年前，翼的搭档，天羽奏就是因为唱了绝唱而……”
　　小梅飞起来连忙说道：“别慌别慌，风鸣翼和圣遗物的适应力非常高，绝唱之后是不会立即死亡的，只是会受到难以想象的重伤，不马上对其进行治疗的话就会死，但只要立刻送往治疗，就不会出事。”
　　緖川连忙抬起头，疑惑的说道：“小梅小姐，你怎么知道的？”
　　“哎呀！这个时候就别管我怎么知道的啦，不过，就算风鸣翼唱了绝唱后死不掉，但绝唱又不是喝水，那能说唱就唱的，宿主！我们得去制止她。”小梅说道。
　　“但……翼她，估计已经开始绝唱了，现在我们过去肯定来不及；另外，我来这里是因为这次出现的神秘人似乎可以操控‘Noise’，绝唱完之后的翼会失去行动能力，而响又还不能战斗，因此司令让我来喊巡音小姐你们帮忙解决可能遗留下来的‘Noise’。”緖川语气有些低沉的说道。
　　“不，来得及，风鸣翼那丫头的气我已经记住了，緖川对吧？把你手伸出来搭在我肩膀上，我们现就过去制止悲剧。”巡音说道。
　　“哎？”緖川一愣，随后他便看见幽兰黛尔还有丽塔两人都伸出一只手放在了巡音的肩膀上，小梅也飞到了巡音的头顶上。
　　瞪了一眼緖川，巡音说道：“别哎了，快点把手搭在我肩膀上，我带你瞬间移动过去。”
　　懵逼不已的緖川在巡音的呵斥之下，把手搭了上去，然后，眼前的景色变化，从宿舍变成了小树林，也就是风鸣翼遇到神秘人的地方。
　　场景切换完毕，他们立刻就看到了高举长剑的风鸣翼，同时一阵空灵的声音进入了几人的耳中。
　　「♪Gatrandis babel ziggurat edenal（亚特兰蒂斯就在通天神塔）♪」
　　这句歌词结束，风鸣翼抬脚缓步移动起来；同时将手中的长剑收起。
　　「♪Emustolronzen fine el baral zizzl（我要去寻觅巴拉尔的美丽蔷薇）♪」
　　“这是绝唱的歌词！宿主！”小梅大声喊道。
　　“知道。”巡音点头，随后喊道：“比安卡！丽塔！一起上！”
　　话音落下，三人消失在原地。
　　「♪Gatrandis babel……」
　　那神圣且空灵的绝唱夏然而止，巡音三人同时出现在风鸣翼身边，幽兰黛尔和丽塔分别抓住了风鸣翼的一只手，同时还按住了风鸣翼的肩膀，不让其继续前进，而巡音比较直接，她抬手捏住了风鸣翼的嘴巴，选择了简单直接的物理打断法。
　　看着风鸣翼不敢置信，又愤怒的神色，巡音说道：“我对你的了解不是很多，但你的一些情况还是大致知道一些，听说你想将自己锤炼成不会折断的剑？但现在你的行为就不对劲，不会折断的剑就是在战场上送命？”
　　“你！唔呃……噗！”刚想反驳，但下一秒风鸣翼直接喉咙一甜，眼睛、鼻孔、耳朵以及嘴角开始流出大量鲜血。
　　措不及防的，巡音被风鸣翼直接喷了一手的鲜血。
　　“这？”没有在意满手的鲜血，巡音看着七窍流血的风鸣翼，疑惑的说道。
　　“果然中途打断还是会有伤害啊，毕竟风鸣翼的绝唱已经开启，效果已经触发，即便宿主你们中途将其打断，可绝唱的副作用还是不可避免的对她的身体造成了伤害。”小梅说道。
　　“哈哈，啊哈哈哈哈~！！”没等巡音回答，身后传来了一阵大笑声。
　　待巡音等人看过去的时候，只见穿着一身银色铠甲，肩膀上有很多紫色尖刺的少女，仰天大笑着。
　　一会儿后，她停止了大笑，但是嘴角翘起的幅度表示她的笑意并没有完全褪去，随后朝着巡音等人说道：“虽然不知道你们是谁，但我可得好好谢谢你们啊，打断了这个人气偶像的绝唱，同时还因她被绝唱反噬，限制我的奇怪招式也失效了，真是天助我也啊。”
　　巡音甩掉手中的鲜血，说道：“比安卡，丽塔你们两个带着风鸣翼去治疗，这里交给我。”随后转头看向这个蒙面少女，实则是未来主角之一名为“雪音克莉丝”的少女，笑着说道：“让我来看看吧，这个世界的实力吧。”

第八章 青铜蛇之铠
　　“哈？你又是那里冒出来的杂兵？看你样子是打算和我战斗？呵！”雪音克莉丝嗤笑一声，随后继续说道：“知道你身后那个吐血的人气偶像为什么要用绝唱？还不就是因为打不过才不得不使用绝唱，而且，刚刚如果我不是被奇怪的招式限制住了行动，我会乖乖站在这里让她使用绝唱？”
　　“嘿~你……”巡音轻笑一下，刚准备说点什么，身后却传来幽兰黛尔担忧的呼喊声。
　　“风鸣翼小姐，你别乱动啊，现在你伤的很严重。”
　　“不！咳咳……这是我的罪孽，是当时我的不足和弱小，让青铜蛇之铠流落入了歹人手中，现在我还可以握剑，身体还能行动，嗓子还没有哑，我……还可以使用绝唱！”风鸣翼不顾自身的伤势，将幽兰黛尔和丽塔两人的搀扶推开，即便任然还在七窍流血，但却一步一步坚定的走向巡音这边。
　　“风鸣翼小姐！”x2“翼小姐！”x2
　　见到如此倔强的风鸣翼，幽兰黛尔和丽塔，緖川和刚被救下来的立花响，纷纷担忧的喊道，打算制止她的行动。
　　风鸣翼走到了巡音身前，一路走来鲜血也流了一路，看起来格外恐怖。
　　“巡音流歌，这个人必须由我来打败，咳咳……不然……哎？”风鸣翼擦掉嘴角的鲜血，头也不回的开始说话，但说到一半就被巡音单手抓住肩膀，然后一股巨大的拉扯力传来，她就发现自己被抛了起来。
　　视线倒转，她看见自己正在往后方飞去，同时也看见了巡音的背影。
　　“一个七窍流血的伤员就别那边死撑，滚回去接受治疗。”巡音说完，收回抛飞风鸣翼的右手，随后转头看向雪音克莉丝：“好了，插曲结束，我们继续。”
　　我们的反派，雪音克莉丝现在有点懵逼，她眨眨眼看着巡音，内心想道：刚刚，你是不是把一个重伤的人给扔垃圾一样的丢回去了？空中那飘飞的鲜血我都看见了啊！
　　摇了摇头，雪音克莉丝说道：“莫名其妙的一个人，算了。”说完，她掏出一个奇怪的东西，挥手一甩，一道亮绿色的光芒射出，随后一群新的“Noise”被召唤出来：“我可不想花费多余的时间在你身上，就让这些‘Noise’陪你玩玩吧；我的目标可是另有其人。”
　　见“Noise”靠近了巡音之后，雪音克莉丝就不再去关注巡音那边的情况，而是看向立花响的位置，随后眉头一皱，不爽的说道：“竟然跑下来了，乖乖的待在原地不好么？立花响，要不是得完好无损的把你带回去，哪来那么多麻烦事。”
　　“嘭~轰隆隆~~~~！！！”
　　“嗯？！什么？发生了什么？！”地面突然一阵晃动，雪音克莉丝一个踉跄差点摔倒，调整好身形之后，四处张望着说道。
　　接着，她看见了巡音摆出了一个出拳的动作，而她的前方，原本是一群“Noise”的，但现在，那里还有“Noise”的身影，甚至连巡音前方的地形，都像是被龙卷风刮过了一样，树木草丛全部倒向一边，里面也出现很明显的刮痕。
　　没等克莉丝搞清楚发生了什么事情，巡音的身影一阵闪烁，随后消失不见。
　　“！”瞳孔放大，克莉丝惊讶的喊道：“人呢？！”
　　“呼~！”
　　在雪音克莉丝惊疑不定的状态中，耳边一阵破空声传来，当即她就转过头，一直找寻不到的巡音身影出现在她眼前，同时出现的还有近在咫尺的拳头。
　　这一刻雪音克莉丝体会到了什么叫做身体跟不上反应，大脑已经告知她必须躲闪，可是身体却迟迟没法行动起来，于是，巡音的这一拳，准确无误的打中了雪音克莉丝的腹部。
　　“嘭！喀啦~！”
　　“噗！呃啊！”
　　一声，是她身上青铜蛇铠甲被打碎的声音，另外一声，则是她遭受重击而发出的痛呼声。
　　一圈冲击力向四周扩散，地面下陷，延迟了大约一秒后，雪音克莉丝呈“C”字形倒飞了出去；倒飞了一段距离力道开始减弱，雪音克莉丝身形下降，砸进地面又弹起，数个起落之后才堪堪停下倒飞。
　　“咳……咳咳！”右手捏住地面，一个爪印出现，雪音克莉丝的浑身上下传来剧痛，满身的灰尘也让她看起来狼狈不堪。
　　但，雪音克莉丝的样子虽然看起来狼狈不已，可并没有遭受重伤，被巡音击中的腹部位置，虽然出现了破碎，但不彻底，并且青铜蛇之铠这会儿已经开始自我修复了起来。
　　“青铜蛇之铠，比起战斗能力，防御力和自愈能力才是它的强大之处。”巡音回想起小梅的介绍。
　　甩了甩拳头，巡音说道：“我建议你投降。”
　　毕竟是未来的主角，巡音还不想下太重的手。
　　“哗~沙沙~”雪音克莉丝从被自己砸出的坑洞中站起来，一只手捂着腹部，另一只手抹掉脸颊处的灰尘，邪笑着说道：“你是不是没有睡醒？投降？哈哈哈！别说笑话了！”
　　“嗯，能够想到你会拒绝，那么下一波攻击来了。”说完，巡音的身影又从雪音克莉丝的眼中消失不见。
　　在青铜蛇之铠的治愈能力之下，侵袭雪音克莉丝的全身的疼痛慢慢缓解，可并没有完全好，见巡音又一次消失不见，一挥手，一串鞭子出现在她的手中，同时愤怒的说道：“这家伙到底是个什么人啊？！你不是和人气偶像一边的么，为什么没有进行装者变身？那该死的歌声呢？”
　　耳边又传来那种破空声，这次有了防备后，克莉丝及时反应了过来，转身的同时双手拉直长鞭，“嘭！”的一声闷响中，成功挡下了巡音的攻击，但其强劲的力道，还是将克莉丝击退，双脚陷入地面往后滑行了好一段距离才停下。
　　感受双手之上传来的酥麻感，雪音克莉丝又皱眉说道：“这又是什么不讲道理的速度？”
　　抱怨归抱怨，雪音克莉丝可不是会继续坐以待毙的人，一甩长鞭，击打空气发出清脆的打击声，然后控制着长鞭抽向巡音。
　　要知道，鞭子这种武器，虽然很难驾驭，但是在中远距离之中可谓是非常有优势，被击中后造成的疼痛远远超过其他武器，其他的利器，比如剑，剑砍出来的伤口，虽然会血流不止，但还可以忍受，然而鞭子却完全不同，它造成的伤口，会让你产生撕裂般的疼痛，让你无法忽视鞭子造成的伤口。
　　并且鞭子那飘忽不定的攻击轨迹，也比其他武器要难以躲避的很多；不过，这些情况发生的前提是，战斗的双方实力差距并不多。
　　但可惜，这个前提条件，现在并不成立，面对呼啸袭来的长鞭，巡音犹如舞者一般，身形轻轻跃起，随后在空中做出了一个完全不符合物理规则的转向动作，那凶横的长鞭宛如辨识出了巡音一般，别说击中巡音，碰都没有碰到一下，让人直呼内鬼。
　　瞬间，巡音便突破了不断发出破空声，由鞭子组成的火力网区域；而雪音克莉丝只觉得眼前一晃，那个令她感觉莫名其妙又有些忌惮的粉发女子便出现在了她眼前，同时看见的还有再一次袭向自己的拳头。
　　“啧！可恶！”不爽的咂了下嘴，克莉丝立即后跳拉开距离，同时抓住鞭子的右手往回一带，鞭子灵巧无比的一个转头，回身抽向了巡音。
　　但巡音就好像脑袋后面长了眼睛一样，只是轻轻一个低头，就躲掉了袭来的鞭子，长鞭刮过巡音的头发丝，没有停歇的袭向了它的主人，雪音克莉丝。
　　鞭子这个武器是挺厉害的，但也有缺点，那就是使用者如果不熟练或者失误，很容易发生误伤到自己的情况。
　　此时雪音克莉丝就要面对这个情况。
　　不过，巡音的手突然伸出，准确的抓住了准备“背叛”自己主人的长鞭，面对克莉丝疑惑的目光，巡音微微一笑，另一只手握拳砸出，“嘭！”闷响声中，克莉丝发出一声惨叫，再次带着剧痛倒飞了出去。
　　“啪~！”然而，这次雪音克莉丝并没有倒飞出去多远，她一直握在手中的长鞭，这次真正的当了一回内鬼，之前长鞭被巡音抓住了另一端，巡音可还没有放手，当克莉丝倒飞出去，并达到了一定的距离之后，长鞭便被拉直，在一声脆响后，就把克莉丝拽了回来。
　　带着浅浅的微笑看着向自己飞回来的克莉丝，巡音说道：“虽然你是未来的主角之一，但现在不是，而且因为我不会小梅所说的嘴遁大法，并不能靠着谈话让你改过自新，所以我只能用最简单直接的拳头来‘对话’了，先向你道声歉咯。”
　　这句话，分毫不差的被克莉丝听入耳中，先不谈最开始嘴遁那什么奇奇怪怪的名词，克莉丝此时只有一个想法，并且她也不顾浑身的疼痛，把这个想法大声吼了出来：“你不要一边道歉，一边蓄力啊！！！”
　　“轰！”为时已晚，在克莉丝吼出那句话之前，巡音已经蓄力完毕，一脚踏出，巨响爆发，地面碎裂，然后一记迅猛无比的直拳，悍然击出：“喝啊！”
　　下一刻风开始咆哮，大地树木开始哀鸣，它们如同暴风雨袭来的时候一般，全部倾倒向强风刮去的方向。
　　待四周安静了下来之后，众人看着巡音前方，一条笔直的“大道”出现在前方，那是被巡音的拳风轰击出来的“人工大道”，这里原本是一片小树林，说是树林但其实是类似于公园一样的地方，是居住在这座城市中的人们，平时散步休闲的地方，可现在完全失去了原本样子，除了那条“人工大道”以外，周围的树木和草丛也是东倒西歪的。
　　“咕噜~”小梅咽下一口唾沫，随后开口说道：“宿主，虽然你战斗的时候破坏四周地形也不是一天两天的事了，我反正也差不多习惯了，现在这个情况反倒只是小场面，但……宿主你这一拳是打算把克莉丝打死不成？！她可是未来的主角啊！”
　　任然保持着出拳状态的巡音突然一阵颤抖，随后有些尴尬的转过头，不好意思的说道：“老，老毛病犯了，稍微有点兴奋了起来，不过放心！我有好好的控制力道的！这一拳过去绝对死不了！顶多就是……轻，伤吧？”
　　“宿主你别看我，你看看其他人信不信。”小梅眼角抽搐着说道。
　　巡音转头看向其他人，幽兰黛尔和丽塔不提，她们也差不多习惯巡音了，主要是一旁的两名战姬和緖川，他们三个无一不是张开嘴巴，瞪大双眼的看着巡音，因为惊讶，风鸣翼甚至都忘记擦掉嘴角缓缓流出的鲜血。
　　“咳咳……”咳嗽了一下，巡音转移话题道：“我去看看情况先。”说完，巡音使用瞬间移动消失在原地。
　　与此同时，被轰飞的雪音克莉丝她木然的躺在一个坑洞中央，看着天空发着呆；以此来让自己忽视掉浑身上下传来的剧痛。
　　此时克莉丝的身体没有一处是可以行动的，因为剧痛；其实巡音说的不错，虽然刚刚那一拳的视觉效果非常夸张，但她还真是控制了力度，并没有打中要害，然后青铜蛇之铠又是防御和治愈能力见长的，这会儿青铜蛇之铠已经开始治愈起她动弹不了的身体起来，嘴角也不再流出鲜血。
　　又是一会儿后，身上的疼痛已经减缓，克莉丝也终于不用为了避免被疼痛折磨而放空大脑，她伸手撑起地面，让自己坐起来：“嘶~”虽然伤痛已经减轻，但还是让克莉丝不禁倒吸一口冷气，随后说道：“该死！那个臭娘们到底是什么人？竟然……”
　　“唰~”巡音的身影出现，刚好听见了克莉丝的自言自语，于是直接回答道：“我叫巡音流歌，请不要喊我臭娘们。”
　　“噫~！！！”巡音的突然出声将克莉丝吓得够呛，发出一阵怪叫后，额头冒出“＃”，随后不顾疼痛的迅速跳起来，并后退几步说道：“你是鬼啊？！神出鬼没的！”
　　“瞬间移动，一个方便的招式而已，有什么好大惊小怪的。”巡音说道。
　　“哈？！先不说你说的是真是假，要真的是瞬间移动的能力，这难道……不对！我为什么要和你讨论这些！”察觉到不对劲的克莉丝立刻住嘴，然后掏出长鞭，做好战斗准备。
　　“你还要打？”
　　闻言，克莉丝皱起眉头，说道：“你什么意思？”
　　“不，我就是在想，你不如和之前我说的那样投降吧，你又打不过我，继续打下去你也只会吃亏的。”巡音很诚实的说道。
　　这确实是实话，巡音也没有任何嘲讽的意思，可是，此时的克莉丝却不这么想，她只觉得内心的怒火瞬间涌出，额头处跳出多个青筋组成“＃”，朝着巡音吼道：“你说什么？！少在那里瞧不起人了！！！”
　　随着克莉丝的大吼，青铜蛇之铠仿佛回应了她的期待，散发出淡淡的白光，围绕着肩膀的那一圈紫色尖刺也发出紫光，随后长鞭舞动，挥出了让人目不暇接的残影。
　　“去死！！！”
　　此刻，克莉丝因为愤怒发挥出了圣遗物“青铜蛇之铠”更多的力量，无论是长鞭挥舞的速度，还是击打在空气上所发出的响声，都要远超之前，仔细看的话都可以看见长鞭挥舞过后的空间出现了轻微扭曲。
　　然而，这点程度的变强并不能改变什么，克莉丝此时就像是一个人在面对一个拿枪的敌人，而自己却是赤手空拳，即便之后变强了，也只是从赤手空拳变成拿起一截木头的程度而已。
　　巡音摇了摇头，随后身影一晃再次出现在克莉丝的面前，画面又将再现。
　　“嗡~”不过这时，一声异响传来，远处的某片阴影中，一道激光射出，目标直指巡音的脑袋。
　　巡音停下动作，挥手将激光弹开，眉头一皱，刚刚一瞬间她感觉到了熟悉的气，但当她将激光打开之后，那股气便瞬间远离了这片区域，出现在远处：“瞬间移动？”呢喃了一句，随后巡音又是一皱眉，立刻转身，便发现克莉丝此时已经升空，并且迅速飞向远处。
　　飞在空中的雪音克莉丝掏出那个可以召唤“Noise”的奇怪东西，反手朝着巡音周围召唤出了一堆“Noise”出来，留下这群“Noise”后，雪音克莉丝还留下一句话：“可恶的粉发女人！你给我记住了！这次的仇我一定会报复回来的！！！”

第九章 立花响
　　场景重新回到指挥部，除掉巡音等人以外，风鸣弦十郎他们全部皱起眉头，低沉着脸。
　　距离身穿青铜蛇之铠的神秘少女袭击事件，才过去不到一个小时左右，巡音最后并没有去追狼狈逃跑的克莉丝，而是去追了那个突然出现并攻击自己的神秘人，追了一段距离之后，巡音便遇到了驱车赶过来的风鸣弦十郎和樱井了子，看见两人之后，巡音当时眉头一皱，疑惑冒出，那个神秘的气息和樱井了子的气一模一样，再联想小梅说的剧情，巡音顿时就知道是谁袭击了自己，可问题是，樱井了子和风鸣弦十郎一直在一起，她是怎么打断自己的？分身？
　　疑惑被暂时压下，而此时克莉丝也早就跑的远远的，巡音便懒得去追，跟着众人将受伤的风鸣翼送去治疗，随后就回到了指挥部，而所有人回到了指挥部之后，没有一个人说话，全部都是一副有心事，深沉的样子。
　　本来巡音跟着风鸣弦十郎他们去往医院的时候，巡音说可以帮忙治疗风鸣翼，但却被婉拒了，很显然是还不相信巡音，同时也可能是因为风鸣翼受重伤，神秘少女的出现这两件大事同时发生，让他们这会儿无法冷静下来。
　　被拒绝了巡音也没强求，反正风鸣翼这伤看起来挺严重，但其实并不致命，并不会如同原剧情那般趟个好久，最多几天就可以出院了。
　　“呼~”吐出一口浊气，风鸣弦十郎打破了沉重的氛围开口说道：“现在我在意的是，持有青铜蛇之铠少女的目标是响这件事。”
　　樱井了子拿着一个平板电脑样的机械捣鼓着，同时回答道：“那意味着什么，完全搞不明白啊。”
　　“不。”风鸣弦十郎摇摇头，随后继续说道：“目标特定是某一个人的话，应该也知道我们二课的存在吧。”
　　闻言，众人神情一震，一旁名为“藤尧朔也”的男性皱眉说道：“内奸吗？”
　　巡音没有参与讨论，而是把脑袋偏了偏，朝着小梅问道：“小梅，你说我们要不要把内奸是谁说出来？”
　　幽兰黛尔也把脑袋凑过来，看着面露疑惑和担忧神色的樱井了子，说道：“小梅，樱井了子小姐真的就是内奸？我感觉完全不像啊。”
　　小梅送给两人各一个白眼，说道：“宿主，要不要把真相说出来随你，不改变剧情对我们有利，改变剧情即使出现了不可控因素，但以宿主你的实力，也完全不必担心，所以说，我还是那句话，宿主你开心就好；另外，幽兰黛尔，内奸要是随便就可以发现那就不叫做内奸了。”
　　“嗯~~那再看看吧。”巡音思考了一下后说道：“等克莉丝到这边来了以后，再考虑揭发的问题。”
　　有时候小梅觉的自己这个宿主非常聪明，但有时候又很蛇皮，真不知道到底是个什么情况，其实要现在直接揭发也不是不行，一切的阴谋诡计在巡音那离谱实力面前都是纸老虎。
　　看了一眼自家宿主，小梅也并不打算按照原剧情走，不然那就只是从屏幕后面看番变成了现场体验罢了；顺带一提她的想法也和巡音差不多，打算等雪音克莉丝来到主角这边之后，就放飞自我，彻底打乱剧情。
　　“是我的错，是我不好，两年前也是，这次也是，因为我的不成熟，才会导致翼小姐决定使用绝唱，如果不是巡音小姐们赶来阻止翼小姐，并且打退敌人的话，那翼小姐绝对会使用绝唱，那样的话……”咬了咬牙，立花响继续说道：“我……即使拥有了Symphogear这种强大的力量，也什么都做不到……”立花响，这位一向非常活泼的少女，一改她的人设，低沉着脸蛋，语气低沉的说道。
　　“唰~”站起身，立花响呢喃道：“翼小姐，哭了，翼小姐并不是因为强大才一直战斗，翼小姐……她不甘的泪水，觉悟的泪水，比谁流的都多，但为了保持自己是强大的剑，一直一直都是一个人。”
　　立花响的声音越来越大，不过身体却不住的在颤抖，随后猛地转过头，立花响面朝大家，眼角流出泪花，不过双眼却是坚定的眼神，她震声说道：“我也有想要守护的东西！所以！”
　　“要变强。”
　　“哎？”立花响一下泄了气，懵逼的看向突然说话的巡音。
　　巡音抬起头，疑惑的看着众人，说道：“你们用这么奇怪的眼神看着我干什么？我说的难道不对么？”
　　风鸣弦十郎揉了揉后脑勺，说道：“不，巡音小姐你说的是不错，就是，就是……”
　　就是了半天，风鸣弦十郎也没有说出个所以然来，最后还是小梅揉着头痛的脑袋说道：“宿主，刚刚是立花响少女发表觉悟宣言的时刻，你突然一句话说出来，并且还正好是最关键的时刻说出来，别的不说，这气氛不就一下被你破坏了么？你让立花响少女多尴尬啊。”
　　茫然的眨眨眼，巡音脑袋冒出问号，虽然搞不懂为什么，但看样子自己好像做错了，巡音这么想着，于是转头朝立花响说道：“抱歉，响，打断了你。”
　　“……”众人一时无言。
　　————过渡————
　　时间过去了一天，风鸣翼的伤势基本无大碍了，可并没有醒来，虽然说伤势是挺严重的，但之前也说过那些伤势并不致命，风鸣翼迅速接受了治疗，然后又休息了一天，这会儿应该早就醒过来了才对，可任没有醒，据医生的说法，是风鸣翼自己不愿意醒过来，伤势已并无大碍，休养几天后就会康复，但精神方面波动较大，可能是受伤前受到了什么刺激，所以迟迟不愿意过来。
　　听到这个答案后，风鸣弦十郎等知道详情的人全部沉默，只能继续拜托医生，不管用任何方法都要让风鸣翼彻底康复，不管是身体还是精神。
　　虽然有些强人所难，但是他们也只能这么做，因为关于风鸣翼的心结，他们虽然知道，可是无法帮忙解开。
　　而另一边，立花响不知道经历了什么，整个人又一次改变状态，从失落低沉，重新变回了以往的活泼和积极；找到了风鸣弦十郎和巡音两人，九十度弯腰鞠躬，大声喊道：“拜托了！请教给我战斗的方法！”
　　因为立花响是突然来到指挥部，还在看一些报告书的风鸣弦十郎被立花响突然大声的拜托吓到了，一时间有点不知所措。
　　巡音也有些惊讶，她坐在一旁的沙发上，手里还拿着吃了一半的面包，眨眨眼，巡音暗自想道：剧情改变了，立花响不是在风鸣弦十郎的家门口拜托他教自己如何战斗，而是跑到了指挥部，同时还拜托自己？
　　把面包咽下去，巡音问道：“你找大叔请教战斗方法我倒是不奇怪，但为什么也找我？”
　　“啊，巡音小姐，是因为翼小姐受伤的那天我看见了你的战斗，真的！太震撼了！让我完全无法忘掉，而且巡音小姐你似乎也是使用拳头来战斗的，我也没有武器只有拳头，所以就来拜托你了。”立花响兴奋的回答道。
　　摸了摸脑袋，巡音感觉自己好像每到一个世界，就会收一个徒弟一样。
　　“拜托了！”见巡音没有回答，立花响又重新鞠了一躬，然后大声喊道。
　　揉了揉耳朵，巡音挥手说道：“知道了知道了，我可以教你，别喊了。”
　　立花响抬起脑袋露出高兴的笑容，随后又转头看向风鸣弦十郎，等待着他的回答。
　　见立花响的目光看来，风鸣弦十郎也回过了神，指着自己：“我？教你？”
　　直起身，立花响说道：“是！我想是弦十郎先生的话，一定知道非常厉害的武术！那天，翼小姐要和我战斗的时候，就是弦十郎先生你出手阻止的。”
　　巡音吃面包的动作停下，耳朵动了动，武术？
　　疑惑冒出，巡音转头看向小梅。
　　而小梅则是冷汗滴落，立刻转头看向一旁，吹起了蹩脚的口哨。
　　在介绍剧情和人物的时候，小梅不知道怎么的，下意识就将风鸣弦十郎的实力给隐瞒了，估计是怕巡音搞出事情来，本来以为问题应该不大，立花响会找自家宿主请教战斗方法也被她猜中，但，她完全没想到，立花响竟然打算全都要！少女！你很贪心啊！
　　一把抓住小梅，将其放在自己的面前，巡音眯着眼睛说道：“小梅，麻烦你好好解释一下，大叔他会武术？我怎么不知道啊？”
　　咽下一口唾沫，小梅笑着说道：“可，可能是弦十郎先生他天赋异禀，最近学会了武术，然后又恰巧被立花响知道了。”
　　点点头，巡音说道：“嚯，原来如此。”
　　小梅符合的点头道：“对对，宿主，就是这样的。”
　　巡音转头，朝着丽塔说道：“丽塔，帮我拿个杯子过来，最好是不透明的那种。”
　　“是，巡音大人。”丽塔点头应道，随后立刻转身去拿杯子了。
　　“宿主，我可不可以申请一下。”
　　“嗯？申请什么？”
　　小梅一副看透红尘般的面色，说道：“宿主……能不能换个透明的杯子？不透明的杯子，里面太黑，我有点幽闭恐惧症。”
　　“巡音大人，您要的杯子。”这时，丽塔已经走了回来。
　　接过丽塔递过来的杯子，巡音看过去，是不透明的那种。
　　“宿主，请三思啊！换个透明的吧，我想看看外面的世界，不想全黑！”小梅说道。
　　“啪！”一声轻响，巡音用杯子把小梅罩了起来，无视掉杯子里面传来的拍打声，巡音又朝着丽塔说道：“丽塔，半个小时后打开杯子吧。”
　　“是，巡音大人。”
　　“……”幽兰黛尔十分无语的看着自家老师，这一幕也不是没有发生过，小梅经常口嗨过头，或者做出一些奇葩的事情，然后被巡音用杯子关起来，虽然经常看见，但幽兰黛尔还是有点担忧的问道：“巡音老师，半个小时，小梅她不会被憋死吧？”
　　“不会，小梅的极限是一个小时，半个小时完全没关系。”巡音挥手说道。
　　幽兰黛尔直接傻眼，一个小时？老师您怎么知道的？！
　　这就要问系统这个蛇皮了。
　　与此同时，风鸣弦十郎正十分严肃的看着立花响，说道：“我的做法可是非常严格的。”
　　闻言，立花响露出高兴的神色，随后应道：“是！我一定会坚持住的！”
　　满意的点点头，风鸣弦十郎转头看向巡音，说道：“巡音小姐，希望响的请求没有让你为难，如果有的话，那么……”
　　“没事，我没有什么可为难的，倒是我很想知道，响，你能从我这里学走多少呢？”巡音笑着说道。
　　“全部！”立花响握拳大声的说道。
　　一愣，该说不愧是主角么？胃口挺大的啊；巡音露出灿烂的笑容，说道：“哈哈，我期待着那一天。”
　　风鸣弦十郎也大笑了起来，使劲拍了拍立花响的背部，随后说道：“不错不错，身为可以拯救世界的圣遗物使用者，就是要有这种野心；对了，响，说起来你喜欢动作电影么？”
　　“哎？”
　　在这句有些懵逼的疑惑声中，立花响的变强之路开启了。
　　首先，风鸣弦十郎带着立花响，还有巡音和幽兰黛尔丽塔几人，一起回到了他的家，邀请大家一起……看了好几部动作电影，主要是功夫类型的。
　　巡音几人完全没想到，风鸣弦十郎邀请他们到他家，就是为了看电影？之后，巡音对这个世界动作电影倒是挺感兴趣的，看的津津有味，幽兰黛尔和丽塔两人的眼角在疯狂抽搐着，看完了一部之后，便告辞回去了。
　　后面三个人一起又看了几部电影之后，正式训练便开始了。
　　关于如何锻炼立花响，巡音和风鸣弦十郎探讨了一番，最后决定分为上午和下午，两人分开教导，其他时间则是统一的对立花响进行体能锻炼，如何锻炼体能，两人达成了一致的意见，那就是满上，不管是电影里面的锻炼方法，还是正经的锻炼方法，又或者是巡音这龙珠世界常用的负重锻炼方法，全部都用上。
　　地狱般的锻炼正等待着立花响。
　　不过主角就是主角，即便这些锻炼项目安排下来非常的恐怖，但立花响不但全部完成了，还要求巡音和风鸣弦十郎两人给她加大力度。
　　在训练立花响的期间，巡音也找到风鸣弦十郎，和他切磋了一番，结果自然是巡音胜利了，不过，风鸣弦十郎这个人类，还没有任何特殊力量在身，只是靠着单纯的身体强度，竟然逼巡音使用了界王拳，还是三倍的。
　　这让巡音惊讶的同时，也对这个世界抱有了更大的期待。

第十章 学习的条件
　　时间流逝，巡音和风鸣弦十郎教导立花响如何战斗已经过去了大约一个星期的时间，这期间虽然也时不时有“Noise”来袭击，但因为有幽兰黛尔和丽塔在，立花响甚至都出不了手，每次变身后用圣遗物和歌声的力量将“Noise”的防御力场解除，就是两位S级女武神的表演时间了。
　　虽然“Noise”因为两人的福，被很轻松的解决，但立花响也有些郁闷，她从巡音和风鸣弦十郎那里学来的战斗技巧和方式，都无法在实战中试验一下；不过比起郁闷来说，立花响高兴的心情倒是更多一些，因为“Noise”消灭的更快，所造成的危害也就越小，也就越不会伤害到其他人。
　　而另外一边，风鸣翼的伤势早就痊愈，可迟迟没有苏醒过来，原因正如一开始医生所说的那样，是因为风鸣翼的精神很不稳定，反正医生是无法干涉到风鸣翼内心的，因此只能告诉风鸣弦十郎他们，风鸣翼小姐内心的问题只能靠风鸣翼小姐自己来解决。
　　听到这个结果之后，小梅感叹了一句剧情修复力的强大，即使自家宿主阻止了风鸣翼因为绝唱而濒临死亡，但却还是在重伤昏迷的期间，陷入了自责和愧疚的矛盾漩涡之中，导致风鸣翼即使伤势已经好了，却还没有醒过来；也不知道结果还会不会按照原本的剧情那样，风鸣翼最后在她自己脑海里面那宛如真实世界的虚构世界中想通这一切，并苏醒过来。
　　而剩下的一些情况就是，巡音等人已经在这个特异灾害对策机动部，简称二课的地方混熟了，巡音甚至把指挥部给当成了食堂，主要是每次去指挥部的时候，总会有一些食物放在沙发边的小桌子上；偶尔一两次也就算了，可是吧，这指挥部天天都有食物，还不带重样的，这一度让除巡音外的幽兰黛尔几人怀疑这里到底是不是指挥部。
　　今天也是一如既往，巡音自己锻炼完毕后，就来到了指挥部，吃起了还是热乎的早餐。
　　看着自家宿主吃的那么香，小梅叹了口气，无奈的看向一旁的一名女性，她叫友里葵，是二课的一名系统运作人员，职位比较高，这些天下来，也已经过和巡音等人熟悉了不少。
　　“友里葵小姐，你们都太好心了吧，天天帮宿主她带早餐，你看，导致宿主她现在都养成习惯了，列行锻炼完毕之后，宿舍也不回，直接往总部这跑。”小梅揉了揉眉心，说道。
　　身穿标准工作装的友里葵，面对小梅抱怨似的话语笑了笑，说道：“没事，只是带一份早餐而已，而巡音小姐你们要去和危险的‘Noise’战斗，相对来说，我们只是带一份早餐罢了，根本就不麻烦，倒不如说在其他的琐事之上，巡音小姐你们完全可以更多的麻烦我们。”
　　小梅一时之间不知道说些什么，嘴角有点抽搐的说道：“不不，其实，宿主她和‘Noise’的战斗，并没有你想象的那么危险，甚至还很简单。”这一个星期的时间之内，巡音也不是没有出去解决过“Noise”，可小梅每每想起宿主是如何解决的，就压抑不住自己内心强烈的违和感和吐槽欲望。
　　按理说，面对防御力特别诡异的“Noise”，巡音自己又说不到迫不得已就不变身，那么想要解除“Noise”的防御立场，就只剩下歌声的选项了，之后巡音也确实如同小梅所想的那样行动了起来，面对“Noise”的时候，主动唱起了歌。
　　好！到这可以说是非常顺利了，接下来就应该和立花响、风鸣翼她们差不多，歌声将战场笼罩，而歌者则会华丽又帅气的将怪物斩杀；再考虑到自家宿主是用拳头战斗的，那么就应该和后期的立花响差不多的战斗画面，一拳一脚，一招一式，干净利落，无比流畅的解决掉那些“Noise”。
　　但是！真正的画面却是……
　　歌声是有，战斗架势摆开后，巡音也没有停止继续唱歌，然而接下来，小梅所想的那种，巡音冲进怪物群，华丽又帅气的战斗场面根本没有出现，反而……战斗在下一秒就结束了。
　　说起是如何结束的吗，你看，一般的幻想作品啥的不都经常出现么？就是那种，因为挥拳的力度太强，强大的力度与空气进行摩擦，然后爆发出了强有力的冲击波，这个冲击波将前方的一切都给扫平。
　　所以，即便在小梅的视角看起来，巡音虽然是原地挥拳，打中的也还是空气，可伴随着一声闷响发出后，空间扭曲，强大的冲击波出现，明明是超近程武器的拳头，却远程击杀掉了“Noise”；这就是巡音和“Noise”的战斗画面。
　　这一个星期中，巡音就出击了两次，但这两次都是这样一副画面，歌声响起，然后一拳头挥出，战斗结束。
　　倒是幽兰戴尔和丽塔出击的时候，却很符合小梅想象中的场面，两人掏出武器，然后冲进“Noise”中间，一场华丽的无双割草就出现了。
　　摇了摇头，小梅决定放弃计较这些，转头看了看四周，问道：“嗯？其他人呢？”
　　“哦，司令的话，他应该还在训练响，至于了子小姐的话，则是被……”
　　“叮~唰~”这时，电梯门打开，风鸣弦十郎和立花响走了出来。
　　“哦，巡音小姐、幽兰黛尔小姐、丽塔小姐还有小梅小姐，你们四位果然已经在这里了啊，辛苦了。”风鸣弦十郎率先打招呼道。
　　巡音等人每天都会很早来指挥部的原因，其实主要是待机，保证可以随时应对“Noise”的突然袭击。
　　不过……
　　小梅看了一眼自家宿主，怕是比起待机来说，宿主更大的目的是来吃早餐吧？
　　“哈哈，不辛苦不辛苦。”小梅尴尬的笑了笑，说道。
　　“唔哇~从大清早就开始的体能训练真是太辛苦了啊。”立花响一摇一摆的走了过来，随后倒在沙发上，叹气说道。
　　友里葵此时端着一杯水走了过来，蹲下说道：“给，响，辛苦了。”
　　“哇~太感谢你了，友里葵小姐。”说完，趴在沙发上的立花响起身接过水杯，咕噜咕噜大口喝了起来。
　　巡音咽下嘴中的食物，开口说道：“响，现在抱怨辛苦可还太早了，你不是说想学会我的界王拳么？那么体能训练是必不可少的。”
　　“这个，我也知道的啦，就是稍微感叹一下，说起来，巡音师傅，要想学会那个叫做界王拳的招式，到底要将体能锻炼到什么程度才够啊？”立花响好奇的问道。
　　“哪种程度嘛？”巡音点了点下巴，思考起来，一会儿后在众人好奇的眼神中，回答道：“我想想啊，至少要可以在十倍重力的环境下，自如运动的程度吧。”
　　“？”xN
　　众人眨眨眼，有些懵逼的看着巡音。
　　一会儿后，风鸣弦十郎说道：“那个，巡音小姐，十倍重力的环境下自由行动？”
　　巡音点头，说道：“嗯，怎么了？”
　　你问我怎么了？风鸣弦十郎有些懵逼的看着巡音，随后说道：“巡音小姐，要知道重力每增加一些，对人体造成的负荷和压力就会越大，并且这还是无法防范的，没有经过训练的人，在十倍重力下会直接休克，即使受过训练的人也会出现视线变黑这种情况，并且也不能在十倍重力环境下呆很久。”
　　其实还可以用更简单的一种方法说明，无论你是坐着还是平躺，把十倍重力想象成九个你自己，自己的体重算一个，然后又有九个“自己”压在你身上，这受得了？短时间还可以，但是时间稍微长一点点，就会出事。
　　这也是风鸣弦十郎等人惊讶的原因，人确实可以承受十多倍的重力，但那只是短时间内，最长不会超过三分钟，而巡音说的确却是自由行动，那就表明你需要长时间处在十倍重力的环境之下，那样自身的器官就会无时无刻的遭受强烈的撕扯，导致器官衰竭，心脏供血不足，并且重力是往下压的，所以脑部会缺血严重，最后昏迷休克。
　　咳咳，话题说的有点远了，但就是因为这些，才会让风鸣弦十郎他们惊讶。
　　另外，幽兰戴尔和丽塔虽然也惊讶，但她们惊讶的点和风鸣弦十郎他们不同，她们两个自己也可以承受十倍重力，只不过是在崩坏能加持的情况下，现在她们换了“气”作为主体系修炼，那也就是说她们两个之后，可能……不，不是可能，是绝对也会被要求单凭肉体强度就承受十倍重力。
　　“比安卡，丽塔。”巡音突然开口喊道。
　　两人一个激灵，不好的预感袭来。
　　“正巧，你们两个也把目前的目标，定为可以在十倍重力环境下自由行动吧；然后我也会把界王拳教给你们。”巡音说道。
　　说完，巡音转头看向风鸣弦十郎，继续说道：“大叔，你的担忧我知道，我在进行重力加倍训练之前，也有人提醒过来我这么做的危害，但我还是坚持下来了，并且我可以承受的重力倍数早就不止是十倍这么点了。”
　　随后巡音摊摊手，又说道：“就是有点可惜，虽然我说是要让你们承受十倍重力，可是我手中并没有实现这个条件的设备或办法。”说完，巡音很是遗憾的摇了摇头。
　　幽兰黛尔和丽塔暗自松了口气，原来巡音老师（大人）没有啊。
　　小梅眼角抽了抽，内心吐槽道：得亏系统也没有，不，应该说有，但只能增加两到三倍的重力而已，这点重力倍数，自然无法让已经可以变成超级赛亚人的宿主满意，要系统有高倍重力的道具或者能力，宿主你不天天把自己给关进重力室，然后一直锻炼。
　　“所以，我思来想去，最好的办法就是，直接交给你们界王拳。”
　　？？？？
　　众人疑惑，你这答案怎么得出来的？
　　“学习界王拳的基础要求就是需要强大的身体素质，可以在十倍重力下自如行动便是基础，当年我在北界王……也就是在教我界王拳的师傅下学习的时候，便是需要无时无刻承受十倍重力的环境；如果身体素质不达标然后强行学习界王拳的话……”
　　立花响咽了口唾沫，问道：“巡音师傅，会，会怎样？”
　　巡音拖着下巴思考了一下，然后抬头说道：“风鸣翼那丫头受伤的样子还记得么？”等众人点点头后，巡音继续说道：“身体素质不够，学习界王拳并使用的话，就和那时候的风鸣翼差不多；身体承受不了突如其来的力量，然后受伤；现在我没有办法制造出十倍重力环境，那就只有使用这个方法，什么时候可以承受住界王拳带来的压力，那就是合格了，放心，即使失败了也没事，我可以很快的将你们治疗痊愈。”
　　“这，这么危险啊？”立花响有点害怕的说道。
　　这时，巡音没有说话，反倒是小梅出来解释道：“算是等价交换吧，界王拳可以全方面的提升身体素质，这一招并不是直接攻击对手的招数，而是将自己身体的力量、速度、攻击力、防御力倍增的招数；两倍界王拳，就是增加你自身两倍的实力，三倍就是三倍的实力增幅，以此类推；但相对的，倍数越高，副作用就越大。”
　　巡音点点头，说道：“嗯，这招很早以前可是我的杀手锏，只不过当我学会超级赛亚人变身后，就一直没用了；倒是卡卡罗特他在变成超蓝后又捡起来使用了。”
　　“哎？宿主，听你这么说你没有像卡卡罗特那样使用超蓝加界王拳的招式？”小梅有些惊讶的问道。
　　巡音摇头，说道：“没有，我虽然试过，但是副作用比想象中的还要大，我就给放弃了。”
　　“那，宿主你在力量大会的时候是怎么和吉连或者其他高手战斗的？别说那个时候你就已经会自在极意-兆了？”小梅问道。
　　“嗯，你说的没错，那个时候我已经会自在极意-兆，可是……”巡音露出了一丝不甘的神色，继续说道：“可是，卡卡罗特那家伙，这一回，竟然比我率先完成了完美的自在极意，要知道，超级赛亚人是我先变的，超赛神也是我先变的，超蓝到是我们一起研究出来的。”
　　叹了口气，巡音继续说道：“虽然力量大会结束之后，他又用不出来了；但我相信以卡卡罗特那家伙的天赋，体验过一次完美自在极意的他，绝对比我要更快完成完美的自在极意。”
　　“……”小梅傻眼，她并没有刻意去打听过自家宿主的过去，主要是怕引起宿主的不快，毕竟无论你出于什么目的，打探别人的过去都不是一件礼貌的行为，稍一不小心就可有可能出事，不过小梅倒是经常在和自家宿主聊天的时间，听到宿主提起过一些龙珠世界的事情，但那些事情，基本上都处于不是很惊讶的范围之内，消化一下就过去了。
　　然后这次，小梅她听到了什么？自家宿主比卡卡罗特还要先变成超级赛亚人？超赛神也是宿主你先变的？什么情况？
　　“不行！”巡音突然站起身，皱眉说道：“一提到这事我就坐不住了，说不定这个时候，卡卡罗特他也掌握了自在极意-兆，甚至完美的自在极意也不是不可能；我得努力了。”
　　说完，巡音走向电梯门。
　　“哎？宿主！你去哪里啊？！”小梅连忙喊道。
　　打开电梯，巡音站进去，操作了几下，电梯门缓缓关闭，这时候巡音才说道：“去修炼！争取早日完成完美自在极意！”
　　“叮~”电梯门关上，通过透明的玻璃，众人看见电梯缓缓上升，电梯消失之后，众人你看看我，我看看你，陷入了沉默。

第十一章 杜兰达尔
　　巡音突然上头，然后跑出去修炼一种风鸣弦十郎他们听都没有听过的境界，这让他们无语的同时，也挺好奇那种境界是什么样子的，立花响和风鸣弦十郎是知道巡音的强大的，明明不是装者，身上没有任何圣遗物的反应，但是战斗力丝毫不弱，也可以使用歌声的力量来和“Noise”战斗。
　　这种异样的存在，想不让风鸣弦十郎等人关注都不可能。
　　原本立花响认为风鸣弦十郎先生已经非常强大了，完全超越了她对正常人类的认知，明明只是一般人，却可以打败装者，上次她和风鸣翼之间的矛盾，就是弦十郎先生出来制止的，当时因为各种情绪冲击的缘故，导致立花响当时没去多想，后来越想就越觉的离谱；如果不是人类无法接触“Noise”的话，那里还需要她们这几个装者？
　　然而这还不算完，那么强大的风鸣弦十郎先生，却在近身格斗中，败给了巡音小姐。
　　立花响现在都还忘记不了两人切磋时的画面，一开始两人有来有回，双方用着立花响难以看清的速度互相交手，四周因为两人交手的余波而尘土飞扬，最后不知道个什么情况，巡音小姐突然后跳拉开距离，然后浑身冒出红色的火焰，接着战斗就结束了。
　　本以为会是一场势均力敌的战斗，结果却以巡音小姐完胜收场；或者说秒杀也可以。
　　其实对于巡音这位神秘又强大的队友，风鸣弦十郎是抱有一定的警惕心的，但后面这警惕心被他给放弃了，打又打不过，再怎么警惕也没用，和巡音亲自交手过后，风鸣弦十郎别的不敢说，至少他可以确定，就算再加上两位装者和他一起战斗，也是打不过巡音的；所以倒不如试着相信一下这位神秘的队友。
　　“自在极意，一定是一种很强大的招式吧？”风鸣弦十郎回过神后，如此说道。
　　小梅嘴角一抽，幽兰黛尔捂住脸，很有默契的一齐说道：“啊嗯，很强。”
　　风鸣弦十郎点点头，说道：“果然啊，哈哈，没想到巡音小姐除了那种叫做界王拳的招式以外，还有更强的招式啊，嗯？话说小梅小姐，幽兰黛尔小姐你们两个怎么了？你们的脸色有些奇怪啊。”
　　“没事，我就是日常感叹宿主的变态实力而已。”小梅说道。
　　“我也没事，就是想起了当时被巡音老师用自在极意打败的画面而已。”幽兰黛尔说道。
　　“呃……”风鸣弦十郎一愣，随后摸了摸脑袋说道：“你们说是没事，但我听内容和看你们的脸色，一点也不像没事的样子。”
　　两人黑着脸没有答话，身为一名合格的女仆，丽塔将脸上明显有些幸灾乐祸的笑容收敛下去，随后说道：“风鸣弦十郎先生，不用在意，这只是和巡音大人待久了以后，出现的正常现象而已。”
　　看了看小梅和幽兰黛尔两人，风鸣弦十郎一时不知道说些什么，尴尬的笑了笑：“哈哈，是，是吗？”
　　“是的，风鸣弦十郎先生，请不用在意。”丽塔恭敬的说道。
　　小梅这时似乎缓了过来，开口说道：“这么和你说吧，弦十郎先生，你战斗的时候是不是会密切注视着四周，然后寻找出破绽，再闪电般的出击？”
　　风鸣弦十郎愣愣的点点头。
　　幽兰黛尔这时也恢复了过来，接着小梅的话说道：“观察，寻找再到攻击，这一系列的决策都需要经过大脑思考对吧？”
　　话音落下，立花响加入队伍，和风鸣弦十郎一起懵逼了起来。
　　“所谓的自在极意，就是将这个过程抛弃，不需要经过大脑思考，一切的一切全部交由身体自己去决定，是一种超越本能的境界。”小梅说道。
　　“巡音老师跟我介绍说，这种境界下，可以将大脑和身体理解为两个独立的个体，大脑即便什么都不去想，身体也会自动做出最合理的反应，这样便可以躲避任何危机。”幽兰黛尔说道。
　　立花响和风鸣弦十郎两人互相看了看，大眼瞪小眼，半天没有说出一句话来。
　　好一会儿后，立花响举起手，问道：“嗨！请问？这种叫做自在极意的招式我也能够学会么？”
　　有些惊讶的看了一眼立花响，小梅说道：“嚯？不愧是响神啊，竟然没有惊讶，反倒是打起这个境界的主意起来了。”
　　立花响：“？？？？”
　　挥了挥手，小梅继续说道：“没事没事，只是我的一些自言自语而已，响你不用在意；另外，自在极意这个境界，虽然说无论是谁都有可能达到，但能不能达到又是另外一情况了，就好比考试，人人都有可能拿满分，但是真正能够拿满分的人又有几个呢？”
　　“哎？！那我不是一定学不会了吗！”立花响耷拉下脑袋，不甘的喊道。
　　“呃，响，你怎么这么快就认为自己做不到？虽然说这个境界确实很难就是了。”小梅问道。
　　立花响不好意思的摸了摸后脑勺，说道：“说来惭愧，我考试别说满分了，及格都是勉勉强强，要不是每次有未来帮我补习，可能及格都是问题，呃哈哈……”
　　闻言，所有人的额头冒出了代表无语的黑线。
　　“哈哈！响你也别太快否定可能性，小梅小姐也只是用考试来比喻而已，说不定你在学习战斗招式方面有着不错的天赋呢？”风鸣弦十郎笑了笑，随后看了看时间，说道：“话说，了子她今天回来的有点晚啊。”
　　小梅一愣，随后问道：“弦十郎先生，了子小姐去哪里了？”
　　“哦，被ZF的大人物喊去了。”
　　随后的一些话语，小梅没有细听，她在内心想道：时间过的还挺快，到了这一段剧情了么？圣剑-杜兰达尔。
　　————时间流逝————
　　也不知道巡音一天下来跑到哪里去了，总之小梅是没有联系上自家宿主，到了夜晚才看见自家宿主回到了宿舍。
　　“宿主！你这一天跑那去了啊？”小梅飞上前问道。
　　“我不是说过了么？修炼自在极意去了啊。”巡音脱掉鞋子后，走进宿舍说道。
　　“我就是问宿主你去哪修炼了，哎算了，宿主，又一段剧情来了，圣剑-杜兰达尔的剧情；明早五点就要开始护送杜兰达尔去目标点，由于宿主你没在场，所以弦十郎先生也就没有给你分配任务，不过弦十郎先生说你回来后要是想参加任务可以去找他说一下。”小梅说道。
　　“哦，到了那段剧情了啊？还挺快，那么按理说风鸣翼那丫头也该醒来了吧？”
　　小梅摊摊手，说道：“不清楚，话说这剧情修复力还真强，明明因为宿主你们的插手，风鸣翼小姐没有受到特别重的伤，但却因为精神问题半天没有醒过来。”
　　“嗯，明天还没醒来的话我去看看吧，用歌声把她喊醒；然后护送圣剑的剧情，比安卡还有丽塔，你们两个有被分配任务么？”巡音问道。
　　幽兰黛尔点点头，说道：“有的，巡音老师，明天我、丽塔、立花响还有樱井了子小姐一起亲自护送圣剑。”
　　“和原剧情没多大变化，也就是把你们两个加进去了而已。”点点头，随后巡音说道：“行，那就交给你们两个了，既然没有给我分配任务，我也就不去了，明天我继续修炼自在极意。”
　　幽兰黛尔认真的点点头，说道：“嗯，交给我们吧，巡音老师，虽然小梅小姐说这段剧情的时候一笔带过，但是护送的途中死了不少人吧？同时还造成了一家药品工厂的大爆炸，我们会全部阻止，一个人都不会受伤。”
　　小梅点点头，说道：“嗯，确实，也就是这段剧情，让樱井了子彻底盯上了立花响；其他完整圣遗物启动不是花费了数年的时间，就是花费了大量的生命，但立花响却凭借着一己之力唤醒了杜兰达尔，让幕后boss樱井了子眼热了起来，该说不愧是主角么？响神打桩机yyds！”
　　伸手敲了敲小梅，巡音说道：“好了，别总是说些怪话。”随后巡音转头朝着幽兰黛尔说道：“那明天交给你们两个了，比起跟我对练，实战才是最适合的变强方式，不过要是出现了意外，记的喊我。”
　　“是，巡音老师（大人）。”两人应道。
　　转眼，定好的时间便已来到，学校的大门口，众人严阵以待的站在这里。
　　风鸣弦十郎看了看来人，随后朝着幽兰黛尔问道：“幽兰黛尔小姐，巡音小姐她？”
　　“是，弦十郎先生，巡音老师说要继续修炼就没打算前来帮忙。”
　　揉了揉脑袋，风鸣弦十郎说道：“还真是巡音小姐的作风啊，那么，这次的任务，拜托两位了。”并没有因为巡音没来而失望，虽然说多少还是有点，但幽兰黛尔和丽塔两人的强大，风鸣弦十郎可没有将其忽视，两人虽然不能像巡音那样使用歌声突破“Noise”的防御，但实力一点也不比他自己还有立花响风鸣翼两位装者弱。
　　随后，风鸣弦十郎交代了一些注意事项，便宣布此次的护送任务开始，要一口气冲到目标点。
　　不过，他没注意到的就是，樱井了子嘴角的笑容不受控制的浮现，虽然嘴上说着巡音没来很可惜，但看表情一点也不像是可惜的样子；然而她真实的想法也的确不是觉得巡音没来很可惜，反而非常高兴，内心欢呼道：呦西！虽然不知道为什么，但是那个变态的粉发女人没来的话，可以省下很多事，这次的计划一定可以成功。
　　心里欢呼完毕，樱井了子又将目光看向了幽兰黛尔和丽塔两人，内心说道：虽然，巡音这个最离谱的家伙没来，但是这两人也不能小看，不过庆幸的是，她们两个不能破除“Noise”的防御，用“Noise”将她们吸引开了就好了。
　　点点头，樱井了子在风鸣弦十郎说完之后，站出来笑着说道：“这场作战，我将它命名为天下大道极速闪电作战~。”
　　作战开始了。
　　这次任务其实挺匆忙的，从起因，到制定作战计划，再到决定何时行动，总共也才不过几个小时而已，不过风鸣弦十郎也就是打着闪电作战的想法，让未知的敌人无法反应过来。
　　可惜他没想到内鬼就在他身边。
　　一辆粉红色的轿车中，樱井了子在驾驶位，副驾驶位坐着立花响，幽兰黛尔和丽塔则是在后座，而后车厢放着的就是此次需要护送的目标，完整圣遗物，圣剑-杜兰达尔。
　　“轰！喀啦啦~~~”就在护送的车队开到大桥上之时，终于开始出现了状况，好好的大桥突然断裂，反应不及的一辆黑车轿车直接冲下了大桥。
　　“丽塔！救人！”看见那辆坠落的轿车，幽兰黛尔喊道。
　　将车门拉开，丽塔说道：“您的意志，幽兰黛尔大人。”话音落下，丽塔爆发出白色的气焰，从车门飞了出去，前去救援那辆轿车了。
　　“＆＆*＆＆*＆%*＆*~~”丽塔刚飞下大桥救人的同时，一旁凭空出现了大量的“Noise”，它们发出怪异的叫声扑向了前去救人的丽塔。
　　“丽塔小姐！”看见了那些突然出现的“Noise”，立花响担忧的喊道。
　　“响，不用担心丽塔，虽然我和丽塔无法击破‘Noise’的防御，但是同样的，‘Noise’也无法杀掉我们。”幽兰黛尔说道：“你现在要考虑的是完成任务。”
　　尽管眼神之中还有着担忧，不过经常和两人出任务的立花响，她也是知道幽兰黛尔和丽塔两人的实力，毫不夸张的说，她根本打不过，于是点头说道：“我知道了，不过，要不要通知巡音师傅啊？有巡音师傅在的话，就轻松很多了。”
　　“放心吧，响。”突然，风鸣弦十郎的声音传来。
　　此时风鸣弦十郎乘坐着一架直升飞机，在空中注视着下方车队的状况，继续通过通讯器对立花响等人说道：“我已经联系了巡音小姐，虽然说每次都麻烦巡音小姐有些过意不去，可是……这次出现的‘Noise’实在是太多了，我们又要护送杜兰达尔，很难两面俱全。”
　　“啧！”
　　“嗯？了子？刚刚你有说了什么吗？”风鸣弦十郎疑惑的问道。
　　“啊哈哈，我没有说什么啊，反倒是松了口气，巡音小姐来了的话，安全就得到了保证。”樱井了子笑道，但其实内心的不爽已经快要溢出来了。
　　幽兰黛尔自然注意到了樱井了子的异状，她轻轻笑了下，随后说道：“虽然呼叫巡音老师的不是我，但还是有些丢脸啊，昨晚我答应了巡音老师，这次任务交给我们的。”摇摇头，幽兰黛尔继续说道：“不提这些，响，在巡音老师赶到之前，我们一定要保护好圣剑-杜兰达尔。”
　　“是！幽兰黛尔小姐！”立花响用力的点点头说道。
　　随后樱井了子所开的粉色小车，来到了剧情中那一家药品工厂。

第十二章 黑化的响
　　“嘭！”不知道是了子操作失误，还是了子故意失误，又或者是“Noise”的攻击准度提升了，总之粉色小车一个躲闪不及后，侧翻了过来，同时“Noise”包围了过来。
　　“响！了子！幽兰黛尔小姐！快跑！”高空的一架直升飞机上，风鸣弦十郎焦急的喊道。
　　三人有些狼狈的从侧翻的轿车中爬了出来，而这时“Noise”的攻击紧接而至，千钧一发之际，立花响将装有杜兰达尔的箱子抱了出来，然后和了子迅速跑向一旁。
　　“嘭！”
　　爆炸声响起，三人被冲击力吹飞。
　　“唔哇，这个好重，压死我了。”立花响因为抱着其重无比的箱子，爆炸的冲击力将她的平衡破坏，一个踉跄摔倒在地，同时还被箱子压在身上。
　　幽兰黛尔跑过来将立花响扶起，担忧的问道：“没事吧？响。”
　　“唔~，谢谢，幽兰黛尔小姐。”有些吃痛的揉了揉被压过的背部，立花响说道：“我没事，缓缓就好了。”
　　点点头，幽兰黛尔皱眉看着四周，说道：“立花响，变身吧，看样子我们是暂时无法离开这里了。”
　　闻言，立花响也抬头看向了四周，这里是一家药品工厂，空地本来不少，可这会儿已经被“Noise”这种怪物给围的水泄不通。
　　“可是！”立花响转头看向樱井了子，目光中满是担忧。
　　“嗯？哈哈，响，你可不要小看我喔，我自己的安危还是可以确保的，你就做你想做的事情吧。”樱井了子微微一愣，随后一撩头发，自信的说道。
　　看了看微笑的了子，和处于警戒中的幽兰黛尔，立花响眼神鉴定起来，说道：“嗯！我来唱！”
　　「♪Balwisyall Nescell gungnir tron♪」
　　歌声落下，立花响便被一阵光芒笼罩，待光芒消失之后，一身橙色为主的贴身铠甲，被其穿着在身。
　　同时，一圈看不见的波纹向四周扩散，正体还处在异次元的“Noise”被同调至现实世界。
　　纯白色的骑士长枪出现在幽兰黛尔的手中，一甩长枪，幽兰黛尔说道：“响，这次的数量很多，大胆并充分发挥你这些天学会战斗技能，但不要硬撑，遇到危险立刻呼救，知道么？！”
　　“是！幽兰黛尔小姐！”重重的点点脑袋，立花响身体重心缓缓下沉，扎起马步，随后深呼一口气。
　　「♪絶対に…離さないこの繋いだ手は♪」「♪绝对....不放开这相握的手♪」
　　「♪こんなにほら暖（あった）かいんだ ヒトの作る温もりは♪」「♪这样的温暖，只有TA才能制作出来♪」
　　…………
　　十分温暖的歌声响起，幽兰黛尔笑了笑，立花响的歌声，这和巡音老师不同的歌声，虽然很生涩，但……却很坚定，同时也很温暖，即便现在是战场，但这歌声却依然十分的温暖。
　　“咔嚓~”想完，幽兰黛尔右手一转，左手从长枪内部抽出一柄黑色的骑士长剑，随后冲进了前方那数量不知道有多少的“Noise”中间，长枪一挑，长剑一挥，一场无双“Noise”的画面开始展现。
　　即使有那么一两只“Noise”突破幽兰黛尔的攻击网，也会被瞬间察觉，然后转身一脚踹死；要知道现在的幽兰黛尔除了第六神之键，可还是有着一种名为“气”的力量在身。
　　“无论看几次，果然想法还是不会改变啊，幽兰黛尔小姐好强！”立花响用余光看见了幽兰黛尔在怪物群中游刃有余的身姿，内心感叹着，随后一正神色，面对渐渐将自己包围起来的“Noise”，她知道，今后这样的情况只会更多，她必须要习惯起来，不能拖其他人的后腿！
　　“鞋子好碍事！”一次躲闪后，脚步瞬间凌乱起来，歌声不停的同时，立花响内心有些烦躁的想道；随后双脚一蹬，高跟部位直接被踹断，脚下舒适了起来，马步更加扎实。
　　“咻！”正好，这个时候一只“Noise”发动了攻击，迅速扑向了立花响。
　　身子摆正，右脚往前一踏，地面被踩下陷，随后面对袭来了“Noise”，立花响不再如同以往那般逃跑，而是拳头握紧，毫不退缩的一拳轰出。
　　“轰！”拳头击中“Noise”，闷响传出，同时传来的还有“Noise”的惨叫，在立花响这一记正拳之下，“Noise”直接被打炸。
　　接着，属于立花响的精彩时刻开始上演，前走一步，一拳砸下，正好打中冲过来的一只“Noise”，将其杀死，接着转身一脚踹出，又一只“Noise”死亡，就这样，虽然比起幽兰黛尔来说，立花响的速度很慢，但却有条不紊的击杀着“Noise”。
　　「♪解放全開! イっちゃえ Heart のゼンブで♪」「♪解放全开！让整个内心兴奋起来♪」
　　歌声响彻，这些曾经让立花响只能逃跑的怪物，现今，已经改变了的她，拥有了觉悟的她，不再是那个只会逃跑的自己了。
　　“轰！”一记势大力沉的铁山靠撞出，周围的“Noise”瞬间被清空。
　　这时，某个建筑物上方，身穿青铜蛇之铠的雪音克莉丝再次出现，她皱眉看着立花响，惊讶道：“这家伙！变的能打了？”
　　“嘀嘀~”
　　于此同时，樱井了子身后的金属箱子发出异响。
　　“这个反应？难道？！”樱井了子看着那个自行打开的金属箱子，惊讶的说道。
　　随后再次转头看向越战越勇的立花响，而另一边，幽兰黛尔已经清理掉了大部分“Noise”，一个空翻落在的立花响身后，与其背对背站着。
　　一剑砍死一只不要命的“Noise”，幽兰黛尔笑着说道：“响，你成长了呢。”
　　歌声的间隙，立花响高兴的回答道：“是！都是托弦十郎师傅和巡音师傅的福，还有大家也是，都在支持我！”
　　轻笑一下，幽兰黛尔看着手中的白色长枪和黑色长剑说道：“说来还有些惭愧，明明是我比你更先在巡音老师手下学习，但你现在的战斗方式却更加靠近巡音老师。”
　　“哎嘿嘿，其实除了这些拳脚招式，巡音师傅教的‘气’我只是有一点点感觉，可怎么也抓不准；不像幽兰黛尔小姐你一样，已经可以很熟练的运用了。”立花响摸了摸后脑勺不好意思的说道。
　　摇了摇头，幽兰黛尔说道：“不，响，你才只训练的一个星期左右，就有这种程度，并且还可以感觉到‘气’，已经很强了；偷偷告诉你，丽塔她可是半个月左右才感知到‘气’的喔。”
　　“哎？！那么完美的丽塔小姐她？”
　　幽兰黛尔笑了笑，说道：“可不要告诉丽塔是我告诉你的喔，就因为半个月都还没有感知到‘气’，所以丽塔被有些不耐烦的巡音老师狠狠的操练了一回，我可是很少看见丽塔露出那么害怕的神色呢。”
　　“喂！你们两个别聊了！‘Noise’可是还没有消灭干净啊！”樱井了子双手放在嘴边，做喇叭状喊道。
　　两人对视一眼，尴尬的笑了笑后，歌声再起，战斗再开。
　　战斗重新打响，出现异动的金属箱子，这会儿异动的幅度更加明显，最后在“咚！”的一声中，某个物体冲破了箱子，悬浮在空中，并且散发着淡淡的金芒。
　　在高处看戏的雪音克莉丝发现了那自行漂浮起来的圣遗物，呢喃道：“那就是圣剑-杜兰达尔么？哼！”轻笑一声，克莉丝一跃而出，笔直的冲向了那漂浮在空中的杜兰达尔，打算将其纳入囊中。
　　“那是？！青铜蛇之铠的少女！”立花响第一时间发现了克莉丝，高声喊道。
　　幽兰黛尔眼神一凝，想道：与原剧情不同的发展！蝴蝶效应吗？
　　随后手腕一转，白色长枪被其抛射出去，并说道：“反正巡音老师也没打算按照原剧情来，不管了，只不过这东西不能让你拿走，这点是绝对的。”
　　“咻！”破空声传来，马上就要抓住杜兰达尔剑柄的克莉丝不得不进行躲避，不然抓住杜兰达尔的同时，她的手臂也可能没了。
　　克莉丝皱眉说道：“少碍事！杜兰达尔是我的了！”说完，再次伸手抓向了杜兰达尔。
　　“嘭！”但这次还是被打断了，立花响不知何时高高跃了起来，撞向了克莉丝。
　　“怎么可能让给你啊！！！”高声喊着，立花响伸手抓向了杜兰达尔。
　　幽兰黛尔一愣，明明剧情过程改变了，结果还是不影响结果么？看来不大幅度破坏剧情，小梅说的剧情修复力还是会把结局修改回来；摇了摇头，幽兰黛尔立刻喊道：“响！别碰杜兰达尔！会被黑暗吞噬的！”
　　“哎？”然而，为时已晚，立花响已经抓住了杜兰达尔。
　　同一刻，时间仿佛禁止了下来，杜兰达尔开始发出一声声“duang~”这样的声响，并且，原本只是包裹了剑身的金色光芒，开始变的耀眼起来。
　　立花响落地后，双手紧紧的握住杜兰达尔，但神色却十分狰狞，给人一种野兽的感觉。
　　幽兰黛尔皱眉，大声喊道：“响！冷静，控制住你自己的情绪！”
　　咬着牙，立花响面色狰狞的转过头，双眼被血色覆盖，然后高举杜兰达尔。
　　强大的气势扫过幽兰黛尔，让她感到头痛，将手中的两把武器合二为一，体内很久没有使用的崩坏能运转起来：“巡音老师还没来么？根据小梅的描述，我想要对付杜兰达尔的力量，只能解放黑渊白花了，但那样就可能会伤到响。”
　　就在幽兰黛尔思考的同时，立花响手中的杜兰达尔越发不安稳起来，金光也越来越耀眼，随后，原本看起来破破烂烂的杜兰达尔，完全被金光笼罩，然后变换了样子，断剑变成一把很长的金色阔剑。
　　这是完整启动后杜兰达尔的真正模样。
　　“吼啊啊啊~！！！”同时，握剑的立花响如同入魔了一般，发出了尖锐的咆哮声，双眼已经过彻底陷入鲜红，身上也出现了非常不详的黑色物质。
　　“让我看看你那把剑的力量！”突然，一旁的克莉丝不知道经历了什么心理活动，愤怒的举起“所罗门之杖”召唤出一群“Noise”，同时朝着立花响大声喊道。
　　“喂！你干了什么傻事？！”幽兰黛尔皱眉喊道：“立花响现在非常的不稳定，你这一声怒吼，完全就是点燃了炸药……不好！小心！”
　　“吼啊啊啊~！！！”立花响转头，猩红色的瞳孔盯着克莉丝，已达百米高的金色圣剑被其挥舞着砍向了克莉丝。
　　强大的威压和耀眼的光芒，让克莉丝一时之间忘记了躲避。
　　一个闪身，幽兰黛尔出现在克莉丝的面前，将其护在身后，皱眉说道：“雪音克莉丝，不要轻易就被情绪影响了你的判断，你先躲好，这里交给我。”
　　“哎？你怎么认识我？你是谁？！”克莉丝一愣后，皱眉问道。
　　“先别管这些，攻击来了。”
　　克莉丝抬头一看，那金色的长剑，已经来到了她们的头顶。
　　握紧白色长枪，幽兰黛尔说道：“黑渊白花，第一额定功率展开！我是吞噬一切的黑，我是……”
　　“停下解放吧，比安卡，剩下的交给我。”
　　“巡音老师？！太好了，你终于来了。”看见突然出现在眼前的身影，幽兰黛尔放心的说道。
　　“你是？！你是那个离谱的女人！你来这里干什么？！”克莉丝完全没有察觉到巡音是何时出现的，但内心的愤怒让她遗忘了这点。
　　抬手敲了一下克莉丝，巡音说道：“说谁离谱呢？现在暂时没空教育你，安静的呆着。”
　　说完，巡音一个闪身出现在立花响的身边，并抓住了立花响挥剑的双手，那柄即将砍下去的金色圣剑，就这么简单的被阻止了，金色长剑悬停在半空，再也无法前进一丝一毫的距离。
　　“吼啊啊啊~！！！”发现自己的双手被人抓住，立花响立刻转头朝着巡音怒吼了起来。
　　但巡音并没有理会立花响的怒吼，另一手化为手刀，砍向了立花响的手腕处，力道不大不小，正好可以将立花响的双手砍松，随后圣剑-杜兰达尔脱手掉落。
　　巡音又随手一抓，圣剑-杜兰达尔便如此轻易的换了一个握剑人。
　　金色圣剑的易主，让立花响双眼中的猩红迅速褪去，笼罩着她上半身的黑色未知物质也在消退。
　　很快，理智回到了立花响的脑中。
　　“……发生了什么事？”立花响茫然的看着四周，问道。
　　“没什么事，就是你差点暴走了而已。”巡音说道。
　　“暴走？”立花响皱起眉头思考了起来，一会儿后，双眼猛然睁开，说道：“啊！我想起来了！我好像握住了杜兰达尔，然后……”
　　“然后你就被杜兰达尔的力量给影响，无限扩大了你的黑暗面，最终导致你暴走。”巡音接道。
　　摸了摸脑袋，立花响说道：“原来如……嗯？巡音师傅！你什么时候来的？！”
　　看着手中不安定的圣剑，巡音头也没抬的说道：“就刚刚。”
　　“巡音师傅！您手中的是，是杜兰达尔吧？！快！快！丢掉啊！要是巡音师傅你也暴走了，我们这没人可以阻止啊！”立花响终于把状况摸清楚了，但当她看见巡音手中的杜兰达尔后，更大的惊讶和不安开始冒出。
　　巡音挥挥手，说道：“没事，这点力量还影响不了我；不过，这家伙吵吵闹闹的确实有些烦。”

第十三章 苏醒过来的翼
　　立花响懵逼的看着巡音，她现在看起来有些无精打采，或者说是萎靡也可以，这都要拜杜兰达尔所赐，握住那把金色圣剑的一瞬间，立花响就感觉自己的体力源源不绝的被杜兰达尔抽走，要不是巡音前来阻止，她挥完那一剑之后也将会直接晕倒。
　　但现在，她自己的身体状况目前并不重要，立花响懵逼的是，巡音刚才说的话；吵吵闹闹？有些烦？
　　“巡音师傅，真，真的没事吗？我感觉这把剑好像随时要爆炸了一样。”看着巡音手中疯狂颤抖着的圣剑，看样子，这把圣剑似乎很不情愿被巡音握在手中，仿佛在说“莫挨老子”一样。
　　“没事。”巡音轻声说了一句，随后看着手中的金色圣剑。
　　下一刻，巡音身上爆发出白色的气焰，原本疯狂颤抖的圣剑，突然停顿了一下，但很快就又继续试图挣脱巡音的右手；只不过，巡音发现，圣剑挣扎的幅度比之前要小了那么一些。
　　露出了感兴趣的神色，说道：“嘿，有自我意识？还是纯粹的本能行为？”
　　如果用拟人化的手法来比喻，刚才的圣剑就是疯狂的在说“莫挨老子”；而现在，则是在说“放开我！不要以为我会屈服与你！”
　　“轰！”燃烧的白色的气焰瞬间转变为红色。
　　金色圣剑的挣扎力度明显大幅度减小，仿佛在说“你！就算你很厉害，我与你也不适合，所以放开我！”
　　“有趣。”巡音笑着说道。
　　立花响有点茫然的看着巡音，疑惑道：“巡音……师傅？”
　　“哈哈，这个圣剑还真有意思，也可能是我自己有些异常，竟然可以理解这把圣剑的意思。”大笑了一下，随后那如同火焰燃烧的红色的气焰，“噼啪”一声转变成为了金色的气焰，强烈的气流吹向四周，将距离最近的立花响给吹得闭上了双眼。
　　等立花响再次睁开双眼的时候，就发现巡音被金光笼罩，原本柔顺的粉色长发，变得棱角分明起来，同时颜色也转变成为了耀眼的金色。
　　与此同时，巡音手中的金色圣剑，一瞬间停止了挣扎，然后发出了“嗡嗡~”的声音，立花响从中听出了一种讨好的意思。
　　现在把杜兰达尔的话翻译过来，可以解释为：“大姐头，今天我们砍谁？”
　　这一刻立花响傻眼，刚刚让她陷入了狂暴的圣剑，现在，竟然在巡音师傅手中这么听话？揉了揉双眼，立花响兴奋的说道：“不愧是巡音师傅！太厉害了！”
　　同样，震惊不已的并不只有立花响一人，一旁的樱井了子和不远处的雪音克莉丝，她们两人同样不知所措，而幽兰黛尔？也就一开始惊讶了一下，随后默默的去把剩下的，为数不多的“Noise”给清理掉了。
　　樱井了子瞪大双眼看着大笑着的巡音，呢喃道：“圣剑，竟然这么简单的就……”摇了摇头，樱井了子又说道：“不对，这幅金色的样子又是怎么回事？又是一种全新的力量么？”
　　而雪音克莉丝似乎听见了樱井了子的呢喃，转头瞥了一眼樱井了子，虽然樱井了子的话语充满了疑惑，但那双眼睛之中却满是狂热。
　　见此，雪音克莉丝一咬牙，朝着巡音大声吼道：“喂！粉发女人！不，金发女人！”
　　幽兰黛尔看向克莉丝，脑袋冒出问号。
　　克莉丝当即脸一黑，说道：“不是你，是那个拿着圣剑的离谱女人！”
　　白了一眼克莉丝，幽兰黛尔心想：虽然剧情有了很大的改变，但是这点却还没变，雪音克莉丝，现在她的性格很不讨人喜。
　　“铛~”
　　“好痛！”
　　巡音瞬身出现在克莉丝的面前，把圣剑当作教鞭，用侧面敲了一下克莉丝的脑袋，随后说道：“我叫巡音流歌，有名字的，要是再让我听见你喊我离谱女人，我就让你知道什么叫做更离谱。”
　　看着巡音的笑脸，不知为何克莉丝下意思的就把狠话给咽了下去，但还是厉声说道：“哼！谁管你啊！比起这些，和我打一场，我要让你知道，就算你能够制服圣剑，我任然比你强大！”
　　听完克莉丝的话语，巡音面露疑惑，随后摸了摸克莉丝的额头，说道：“温度正常，没有感冒。”收回手，继续说道：“上次把你的脑袋打坏了？净说胡话。”
　　“＃！”克莉丝青筋暴起，一鞭子抽向巡音，虽然被巡音轻松躲掉，但此时愤怒占了大头，克莉丝大声喊道：“你这家伙！”
　　紫色的长鞭化作残影，划破空气发出了力度十足的响声，随后攻向了巡音。
　　但那令人眼花缭乱的长鞭很快停止了挥舞，巡音不知何时出现在了克莉丝的身后，金色的圣剑架在了她的脖子上。
　　“什，什么时候？！”一滴冷汗从克莉丝的额头滴落，她不敢乱动，余光看着从自己脖子处衍生而出金色剑身。
　　“就刚刚。”说完，巡音将圣剑收回，转而伸手搭上克莉丝的肩膀，接着说道：“别闹脾气了，话说，你这么直愣愣的挑战我，是想得到菲尼的认可？还是想完成你的梦想？前者的话我觉得你放弃比较好，后者的话那你可能找错对象了。”
　　克莉丝听完巡音的话语之后，脑袋轰的一下炸开，原本从巡音身上感觉到的害怕情绪一瞬间就被克莉丝抛却，转身打开巡音的右手，皱眉喊道：“你！你到底是谁？为什么知道我的事情？！”
　　“我是谁？之前不是跟你说了么？我叫做巡音……”
　　“谁问你名字了？！我问的是你的身份！还有为什么知道我的情况？！”克莉丝恼怒的打断了巡音的话语，大声吼道。
　　“我的身份啊。”巡音眨了眨眼，随后说道：“异世界人喔。”
　　“……你，在耍我么？！”沉默了一会儿后，克莉丝咆哮道。
　　巡音耸耸肩，就知道会这样，这年头说真话都没人相信，摇摇头后说道：“我可没有在耍你，我真的是……”
　　“够了！你不愿意说，我就打倒你，再让你老老实实的说出来！”话音落下，克莉丝挥舞着长鞭冲向了巡音。
　　但这场克莉丝必定输的战斗没有成功爆发，在克莉丝刚前冲了几步之后，大量的“Noise”突然涌现，并将两人分割开来。
　　而等众人将“Noise”清理掉之后，雪音克莉丝已经消失不见了。
　　巡音扛着圣剑眯起眼睛，瞟了一眼躲在一旁的樱井了子，随后耸耸肩，便转头说道：“走了走了，不是说要护送这个什么圣剑么？”
　　接下来的情况就有些滑稽和无语了，原本，众人严阵以待的护送任务，在巡音加入后却一点也严肃不起来，圣剑-杜兰达尔，世界上现存极其稀少的完整圣遗物，放到哪里都是抢手货，不然这次转移任务，也不会被风鸣弦十郎等人那么谨慎和重视。
　　但现在呢？圣剑-杜兰达尔，被巡音像是随手从路边捡的一根棍棒一样，很是随意的握在手中，一路上有时候还会玩心大起的拿着圣剑比划着什么。
　　最终是非常成功的将圣剑送达了目的地，众人松了口气的同时，也突然觉得之前他们那么认真谨慎是了为什么？小心这小心那的，结果巡音扛着圣剑就走到了目的地，中途虽然又出现了一波“Noise”袭击，但是根本不足为惧，歌声一响，拳头挥出，众生平等。
　　开头情绪紧张，收尾情绪无奈的一场任务就这么结束了，城市的遭受的损害也非常之低，这次任务除了后期的过程令人无语之外，其他方面都非常的完美。
　　随之，时间来到了第二天。
　　巡音和立花响两人站在一扇房门前，傻傻的看着屋内场景。
　　事情的起因，是立花响接到緖川的拜托，緖川让立花响代替有事在身的自己去看望一下已经清醒过来的风鸣翼，随后在路上立花响偶遇了闲逛中的巡音，便拉着巡音一起前来看望风鸣翼，打开了风鸣翼暂时居住的病房房门后，便发现了不得了的一幕。
　　一般来说，女性的房间是怎么样的？大多数人第一个想法就是干净整洁，还有淡淡的香味；那怕有列外，那名女性不怎么爱整理，有些乱也不至于太离谱，但现在出现在巡音和立花响两人面前的场景，用有一句话可以来形容，龙卷风袭击后。
　　“巡，巡音师傅，怎，怎么办啊？”立花响颤抖着伸出双手，拉住巡音的衣袖，继续说道：“翼小姐是不是被人绑架了啊？”
　　白了一眼立花响，巡音说道：“别瞎想，风鸣翼并没有被绑架。”
　　“可，可是……”
　　抓住立花响的脑袋，一扭，让她看见了正走过来的风鸣翼，随后说道：“你看，这丫头没有被绑架吧。”
　　看见了熟悉的人影，立花响松了口气说道：“唔唔~太好了，翼小姐你没有事。”
　　风鸣翼皱了皱眉头，说道：“立花，巡音小姐，你们在干什么？什么叫做我没有事？”
　　“不不！”立花响立刻挥手，然后指着屋内的场景说道：“我只是看见房间里面乱糟糟，像是歹徒进来过似的，我就以为翼小姐你被拐走了，听说二课的人可能会被某国的人算计……”
　　焦急话语慢慢停歇，看着风鸣翼逐渐变红的脸蛋，立花响反应了过来：“哎？难道……”
　　巡音轻笑了一笑：“就是响你想的那个难道，话说回来啊，该说不愧是你么？这要怎么生活，才能让一个好好的房间，看起来就跟一伙人在这里打过架似的？”
　　风鸣翼，一直提醒着自己防人的身份，将自己当作不会折断的剑来锻炼自己，面对巡音的问题，她没有以往那种傲然，而是羞愧的低下了脑袋。
　　没有继续打趣风鸣翼，巡音说道：“看见你没事就好，我还要锻炼就先走了，响，照顾好你的这位前辈。”
　　“交给我吧！巡音师傅，不过巡音师傅你真的不再多待一会儿？”
　　巡音挥挥手，便转身走人了。
　　“等，等等！”风鸣翼这个时候出声喊住了巡音，待巡音转过头看向自己的时候，继续说道：“巡音小姐，我住院的这段时间内，非常感谢你的辛苦，是你和幽兰黛尔小姐、丽塔小姐，以及立花一起顶替了我的空缺。”
　　眨眨眼，巡音转身，然后围着风鸣翼转了一圈，盯着风鸣翼，托着下巴不语。
　　“怎，怎么了？巡音小姐，我身上有什么东西么？”风鸣翼被巡音的视线盯的非常不适应，往后退了几步后，问道。
　　摇摇头，巡音说道：“不，就是觉得很有趣，没想到小梅说的剧情修复力这么厉害，即便剧情改变了，但还是和原剧情一样，你醒来后性格变了很多。”
　　风鸣翼脑袋冒出问号，思索半天也搞不懂巡音刚才那句话的前半段是什么意思，但后面的那句话她还是知道的，两根食指戳了戳，随后有些不好意思的说道：“托这次受伤的福，我想通了很多，巡音小姐，我为以前的失礼跟你道歉。”
　　抵住风鸣翼打算低下去的脑袋，巡音说道：“我根本就没有在意你的那些失礼，不过，你倒是应该和响好好道下歉才对。”
　　“哎？”立花响眨了眨眼睛，随后连忙慌张的挥手说道：“不，不用了，翼小姐，我也没有在意那么多，再说了，以前翼小姐你教训的也很对，那时候的我，根本就是在拖你的后腿。”
　　看着两人开始客气起来，巡音可没有心情留下来吃瓜，于是转身说道：“你们慢慢聊啊，我走了。”
　　看见巡音的身影消失在转角处，两人互相看了看，一会儿后风鸣翼说道：“立花，巡音小姐她都这么雷厉风行的么？”
　　“呃哈哈，还好啦，巡音师傅她就是对其他事不关心而已，但只要提到可以让巡音师傅感兴趣的话题，那时候巡音师傅就和变了一个人似的。”立花响摸了摸脑袋，傻笑着说道。

第十四章 二号圣遗物适格者
　　从医院大门缓缓走出来，巡音看了看天空，随后一个高跳，跃起有三四层楼那么高，接着“唰”的一下消失不见，完全没有担心自己会被一般人发现的样子。
　　巡音的身影再次出现的时候，已经来到了这座城市唯一的公园里面，也不知道是不是因为这里发生过“Noise”袭击事件，慢慢的会来着散步的人也越来越少了，不用担心有人来打扰，巡音就选择了这里作为锻炼地点，其实要只是一般的锻炼的话，那里都可以，只是巡音之前也说过，要加强对于自在极意的训练，早日完成完美的自在极意，同时还要尝试将自在极意化为常态。
　　因此，就先需要一个较为安静的环境来进入完美自在极意的状态，等适应了之后，再慢慢提高等级，从安静的环境，变成吵闹的街区，最后变成任何环境之下，都可以很轻松的进入自在极意。
　　完美自在极意可不是简简单单的就能够做到的，巡音这几天不懈努力下来，任然没有任何头绪，倒是自在极意-兆的掌握程度越来越高，这让巡音有些郁闷，不管这个状态掌握的如何熟练，这始终都只是未完成的自在极意，不能算数的。
　　身体周围浮现的银色灵气渐渐消散，巡音吐出一口气，叹道：“又没有成功啊。”
　　又一次的尝试失败，不过巡音也没有气馁，不然早就罢工不干了，那还会一有空就出来锻炼，摇摇头，调整了下有些烦躁的心态，巡音继续开始修炼。
　　转眼，时间已近黄昏。
　　巡音任然沉醉与修炼中，而立花响这边，她和风鸣翼之间的关系已经彻底改变，以前的紧张感不复存在，两人成为了好朋友，可以一起的战斗的伙伴。
　　但好景不长，青铜蛇之铠的少女，雪音克莉丝这时突然出现在城市之中，并且以极快的速度前进着。
　　指挥部中，风鸣弦十郎立即通知了立花响，让她赶过去，随后转头看向小梅，问道：“小梅小姐，你不能联系到巡音小姐么？虽然响已经可以战斗，但是以她的性格，在面对同为人类的青铜蛇之铠少女，一定会吃亏的。”
　　小梅摊手，说道：“宿主直接把通讯器给关了，我也通过另外一种方式联系了宿主，但没成功。”小梅撇撇嘴，明明她通知系统是想让系统联系宿主的，但结果没过多久，系统跑了回来，说自己打断了宿主的修炼，被宿主强烈不满的怨气给吓回来了。
　　对此，小梅能怎么办？她无话可说，甚至内心有点庆幸刚刚不是自己去喊宿主。
　　“没事的，弦十郎先生，你就相信响吧，而且你不也是联络了幽兰黛尔和丽塔两人么。”小梅说道。
　　“我知道。”风鸣弦十郎拍了拍脑门，说道：“我并不是怀疑响，只是，我怕青铜蛇之铠少女身后的神秘势力出现，之前青铜蛇之铠少女不是说过了么？她的目标是响，连续几次都没有成功，这一次突然单枪匹马的杀过来，我有点不好的预感。”
　　看着大屏幕上高速移动的红点，风鸣弦十郎继续说道：“虽然也联系了幽兰黛尔小姐和丽塔小姐，可是……她们两个的位置有点远啊。”说着，风鸣弦十郎又看向大屏幕中，地图另一边的两个黄点，那代表的正是幽兰黛尔和丽塔。
　　“……”小梅沉默，幽兰黛尔今早不知道怎么的，自告奋勇的说想找点事情做，然后就去找风鸣弦十郎，随后还真被幽兰黛尔要来个任务，是和緖川先生一起去调查一些机密事件的真相，这种类型的事情身为S级女武神的幽兰黛尔也不是没有做过，于是在带上丽塔之后，两人就出发了。
　　这会儿任务完成没多久，便接到通讯让两人快速赶回来，舞空术她们两人也早就学会了，但学会了不代表速度就能够提升上来，她们现在全力爆发“气”来飞行，最快赶到现场估计也要个十分钟左右。
　　小梅皱起眉头，心中想道：虽然说原剧情中，响的确是一个人面对克莉丝，之后的发展是克莉丝放弃使用青铜蛇之铠，改用回二号圣遗物Ichaival后，密集的火力网开始压制着响，接着嘛……总之，到现在都算是正常的，但剧情早已经有了改变，不能把希望寄托于那虚无缥缈的剧情修复力；为了以防万一还是把宿主给喊来吧。
　　打定主意，小梅便打算把自家宿主给喊来，但新的问题又来了；她，该怎么联系宿主呢？普通的通讯设备是不用指望了，而刚刚系统的呼叫也被巡音给瞪回来了，小梅从系统的语句中听出，宿主似乎正处于一个较为关键的时间点，好像是关于自在极意境界的掌握有了一些进展；所以被打断后的宿主才会十分不爽的把系统给撵了回来。
　　咽下一口唾沫，小梅觉得呼叫宿主应该是没戏了，要是其他的什么情况小梅把宿主给喊过来，最坏的情况也就是被关进杯子里，但这关乎到自在极意的掌握，小梅认为自己要是去打断，那百分百会被宿主给解决掉的。
　　“司令！现场发现无关人员！”突然，一名工作人员高声喊道。
　　“什么？！不是已经发布了紧急避难信号了么？是谁还在那里？”
　　这时，另外一名工作人员双手飞快的操控着，同时说道：“稍等，正在调出现场画面……找到了，司令，我将其到播放到大屏幕上。”
　　随后，众人便看见了立花响有些颤抖的身躯，和笑着跟立花响打招呼的一名少女。
　　“小日向未来？”风鸣弦十郎看着屏幕上的画面，惊讶的说道。
　　小梅倒是没有惊讶，知道剧情的她，早就知晓小日向未来会出现在这。
　　而不同的是，原剧情中两人的相遇是在克莉丝到来之前，然后因为克莉丝的突然攻击，响为了保护未来，不得不违背保密的协议，在一般人面前变身；但现在，却是响和克莉丝战斗的途中，突然出现的。
　　“未来？！你怎么在这里？”回过神后的立花响，当即大声喊道。
　　而小日向未来也被立花响这么一喊，从惊讶中回过神，露出有些不满的神色，说道：“这才是我想问响的吧？响在这里干什么？拍电影么？”
　　“啊这……”立花响收起双拳背在身后，大脑开始疯狂运转，想着该如何解释。
　　而克莉丝也是皱了皱眉头，说道：“切！怎么会有一般人在这？”随后她转头朝着立花响喊道：“喂！我们换个地方打，今天无论如何我都会把你带回去！以此来证明我！”
　　说完，克莉丝便一跃而起，跳向了远方。
　　立花响当即就想跟上去，但脚步又停顿了下来，她转头看向懵逼不已的小日向未来，伸出手想要呼喊这名对来她而言，无比重要之人的名字，并想将一切都和她解释清楚，但……话语没有说出口，收回了伸向前方的右手，立花响露出愧疚的神色，说道：“未来，快点离开这里吧。”
　　“哎？！响！”小日向未来一愣，随后大声喊道，但她没有喊住立花响，只能待在原地，看着立花响渐渐远去的身影。
　　将这一切看在眼里的小梅，不禁摇头感叹：立花响啊，你和你太太之间的矛盾即将爆发，嗯~之后看看宿主有没有兴趣，去当个和事佬，让这段压抑的剧情直接跳过。
　　“吵吵闹闹的，还让不让人好好修炼了啊？！”
　　立花响跟随克莉丝离开后，风鸣弦十郎刚打算让操作人员调换画面，但一个人影从树林中走出来，看清楚走出来的那个人影后，风鸣弦十郎将话语咽了回去，并懵逼的看着画面里的人影。
　　“卧槽！宿主你怎么在这啊？！”小梅也看见了画面中突然出现的人影，当即就是一声祖安问候语爆出，随后说道。
　　“咳咳。”咳嗽了一下，小梅立刻说道：“弦十郎先生别傻愣着了，既然找到了宿主，快点联系试试，看宿主她有没有把通讯器打开。”
　　结果很快得出，巡音任然没有打开通讯器，所以风鸣弦十郎他们只能看着画面中的巡音，但却无法与其通话。
　　巡音烦躁的揉着头发，随后将视线看向了懵逼的小日向未来。
　　托着下巴打量着这名少女，巡音说道：“你，我怎么感觉有点眼熟呢？”
　　小日向未来眨眨眼睛，举起手弱弱的说道：“那个，巡音小姐，我们见过面的，您忘记了么？那天响带着你过来，然后我们三个一起吃了大阪烧。”
　　恍然大悟，巡音一砸手掌心，说道：“哦哦，想起来了，你就是响她总是挂在嘴边的未来。”点点头，巡音问道：“你怎么出现在这？来找响的？嗯嗯，确实有可能，我能够感觉到响还有克莉丝她们两个的气离这不远，而且刚刚在这里制造出巨大声响的也就是她们两个吧？”
　　小日向未来脑袋有点晕，她感觉自己在和对方跨服聊天，她是很想找响，但刚刚只是偶遇，还有，什么叫做气不远啊？
　　看着冒出蚊香眼的小日向未来，巡音眨眨眼，随后伸出手问道：“要跟我过去看看么？”
　　“哎？”
　　“你是响最重要的人吧？那么你不想知道么？响对你隐瞒的事情？”巡音笑着说道。
　　指挥部中，众人尴尬的笑了笑，该说情理之中，预料之外么？他们清楚的知道，巡音做出的事很大可能会打翻以往的常识，但他们没想到，巡音竟然直接邀请一名普通人去现场观看战斗中心；但又想到巡音的实力，保护一个普通人而已，还是可以做到的。
　　小梅捂着额头，说道：“弦十郎先生，抱歉，宿主她又做出了一些离谱的事情，不过还请放心，宿主她一定会保护好小日向未来的。”
　　风鸣弦十郎嘴角抽了抽，摆手说道：“没，没事，巡音小姐的实力我还是相信的，现在我就是头痛，响的这位好友，小日向未来之后该怎么安排。”
　　“简单，签保密协议，让小日向未来当外部协力者，而且据我观察，最近响的情绪很低迷，估计就和这位小日向未来有关。”小梅严肃的说道。
　　“哦？我也确实发现响的情绪有点差，但小梅小姐你是怎么确定是和这位小日向有关？”风鸣弦十郎挑了挑眉头，说道。
　　“直觉。”小梅开启了睁眼说瞎话模式。
　　“……”风鸣弦十郎一愣，随后轻笑了一下，说道：“嘛，之后我去和响还有小日向谈谈吧，如果情况容许的话，小梅小姐你的提议确实是最适合的方法。”
　　画面重新回到巡音这边。
　　小日向面对巡音的邀请，只是微微一愣后，便毅然握住了巡音伸出的右手，点头说道：“我很担心响，担心她是不是被卷入了什么麻烦的事情之中，最近响什么也不和我说，我不想失去响，所以，巡音小姐，带我去看看吧；而且，我相信响一定不是故意瞒着我的，她一定有着不能告诉我的理由，才会这么做。”
　　巡音微微一笑，说道：“嘿，详细情况等之后让响亲自跟你解释，我现在可以告诉你一点，你是响最重要人，过去，现在，未来，一直都是。”说完，一把将小日向扛起，随后在小日向惊呼声中，巡音爆发出白色的气焰，一飞冲天，同时高呼道：“走咯！”
　　“啊啊啊啊……~！！！”
　　隔着屏幕，风鸣弦十郎等人都可以感受到其中的惊吓。
　　立花响和克莉丝两人其实并没有离开多远，巡音飞至高空中的时候，便立刻找到了两人的身影，随后一个转身，冲了过去。
　　「♪Killter Ichaival torn♪」
　　一阵空灵的歌声响起，雪音克莉丝在立花响惊讶无比的目光中，完成了Symphogear着装。
　　“让你见识一下，Ichaival的力量。”克莉丝的声音传出，现在的她，已经不是那一身银色的铠甲装束，而是黑红色调相间，背部有火箭喷射器的装甲。
　　远在指挥部的风鸣弦十郎，直接一拳头砸向桌面，惊讶的喊道：“居然是Ichaival？！”
　　同时刻，底下的操作人员快速操作着：“核对波形……确认过去的数据完毕，代号「Ichaival」确认完毕，波形完全符合！”
　　坐回位置上，风鸣弦十郎的眉头紧紧皱起，说道：“过去不见了的二号圣遗物，竟然在她的手中。”
　　战场中，克莉丝愤怒的看着立花响，说道：“你让我唱歌了，你让我唱歌了啊！告诉你，我最讨厌唱歌了！”
　　指挥室中，小梅小声吐槽道：也不知道后面是谁唱的那么快乐？
　　「♪疑問…？愚問! 衝動インスパイア♪」「♪疑问？愚问！冲击灵感♪」
　　「♪6感フルで感じてみな♪」「♪完全六感去感受♪」
　　…………
　　克莉丝的歌声响起，手腕处的黑色装甲开始变换，变成了一对黑色的弩，其上粉色的箭矢激射而出，目标直指立花响。
　　密集的火力网，逼迫立花响狼狈的四处逃窜，但这并不算是结束，歌声和爆炸声混杂，克莉丝手中黑色的连弩再次发生变化，激昂的歌声中，双弩变成了两组双联装三管加特林机枪，咆哮的火焰开始从枪口喷出，无尽的子弹倾泻向立花响，
　　这是属于Ichaival的招式：BILLION MAIDEN！

第十五章 菲尼
　　每一种圣遗物都有它们各自的性能和擅长领域，风鸣翼的天羽羽斩是剑，擅长近身作战，虽然也有远程攻击手段，但绝对是不如Ichaival的，Ichaival翻译过来叫做紫杉弓，但喊做魔弓可能更熟悉一些，总之，这是一个远程特化的圣遗物。
　　随着克莉丝那激昂的歌声，火光不断闪烁，无尽的子弹化作了咆哮的钢铁洪流，尽数袭向了立花响。
　　不过就在那子弹雨即将击中立花响的同时，一个人影突然从高空落下，拦在了立花响的面前。
　　克莉丝第一时间就看清楚了那个人影的样貌，正是名为巡音流歌的神秘女人，她还记得最近，即便是菲尼也对她很是忌惮；但是！也正是如此，如果我打败了这个女人，那么也可以证明我的实力，证明我自己就可以实现梦想！想完，克莉丝的歌声越发高昂起来，同时内心吼道：“你就死在我的火力之下吧！”
　　「♪HaHa!! さあ It's show time♪」「♪HaHa!!来吧It's show time♪」
　　「♪火山のよう殺伐 Rain♪」「♪如火山般杀气腾腾Rain♪」
　　不知道是不是歌声的加成，高速旋转的加特林机枪似乎咆哮的更加厉害，子弹的弹道几乎连成了一条线。
　　“巡音师傅？还有未来？！”立花响狼狈的趴在地面，但当她看见双脚发虚的未来之后，立刻跳了起来，担忧的说道：“未来！你怎么跟过来了？！”
　　未来现在不止双脚发软，还有点头昏眼花，并不能好好回应的立花响的关心。
　　“是我带她来的，待会儿再解释，你保护好她。”巡音快速说道，随后上前一步，直面那子弹组成的洪流。
　　子弹的速度有多快？
　　真要细究这个问题的话，那就有很多说的了，所以也不废话，就说克莉丝现在所用的武器，加特林，这种战场大杀器，因为射速太快，一分钟就可以发射出去上千发子弹，加特林理论最高射速是每分钟6000发子弹，也就是约每秒70发子弹。
　　这虽然是理论射速，可现在克莉丝用的是圣遗物Ichaival变化而来的加特林，并不适用正常的理论，所以说子弹的射速，只会更快不会更慢。
　　然而，这种数千数万发子弹编织而出的火力网，却被巡音给徒手接住了。
　　嗯，是徒手接住了，不是挡下，也不是弹开，就是将飞过来的子弹全数接下，不过因为手掌大小的问题，巡音可没有将那至少上千发的子弹全部握在手中，而是手中捏着一堆，脚边也散落着一地的子弹。
　　咆哮的火焰停止，克莉丝看着巡音一点一点张开双手，随后无数的子弹从她手掌心中坠落下来，砸在地面发出清脆的声响。
　　她现在只感觉头皮发麻，竟，竟然用手将子弹全部接下来了？！这可不是什么塑胶子弹啊！克莉丝看了看被子弹雨牵连的四周环境，除了巡音附近，其他地方到处是被子弹打出来的弹坑，树木也是如此，浑身上下坑坑洼洼的。
　　但，她的目标，巡音却完好无损，身前掉落着一地的子弹。
　　后退了一步，她完全不敢相信，自己的攻击竟然被如此轻易且荒唐的方式给破解了，咬了咬牙，克莉丝身上的装甲又出现变化，同时嘴里的歌声也并没有停止。
　　「♪さあお前等の全部 ×5♪」「♪来吧，你们的全部x5♪」
　　克莉丝腰部两侧的装甲突然打开，随后无数的榴弹发射出去，拖着长长白色烟尾，袭向了巡音。
　　Ichaival招式之一：MEGA DEATH PARTY！
　　巡音甩了甩双手，看着飞来的榴弹，说道：“子弹完了又是榴弹么？人形自走军火库还真是名副其实；也不知道这圣遗物是怎么携带如此大量的弹药的。”
　　吐槽了一句，随后巡音张开右手，一颗气功弹瞬间成型，接着便被巡音丢了出去，气功弹被丢出的一瞬间开始分裂，分裂完毕后的数量正好和克莉丝发射出来的榴弹数量相当，并且这些气功弹，也非常准确的出现在每一颗榴弹面前。
　　“嘭！……轰隆隆~！……”
　　大量的榴弹就这样被拦截在了途中，同时大量的爆炸也在巡音和克莉丝两人之间的爆发。
　　爆炸产生的烟尘散去的很快，看着有点咳嗽，同时不断挥手赶走身边烟雾的克莉丝，巡音说道：“到这段剧情了嘛，也就是说……”并没有话语说完，巡音突然闭上了双眼。
　　而恰好，巡音的动作被克莉丝看见，大脑控制愤怒的那根弦崩断，克莉丝再度举起手中的加特林，吼道：“和我战斗的时候闭上眼？！瞧不起人也要有个限度啊！！！”
　　说完，钢铁的洪流再度开始咆哮。
　　“巡音师傅！小……心？”立花响见巡音一动不动，眼看子弹就要击中巡音，当即就大声喊道，可小心的心字还没有说出口，立花响就感觉自己的身体传来失重感，等失重感消失，回过神后，便发现自己和未来一起被巡音带到了一旁，咆哮的子弹洪流将刚才自己站立的地方吞噬，她才懵逼加疑惑的把“心”字说出口。
　　手中的武器停下射击，克莉丝也同样不知所措，明明自己的攻击就要击中巡音了，结果一眨眼，人不见了，下一秒就出现在不远处。
　　这时，巡音才缓缓睁开双眼，呢喃道：“果然，这个熟悉的气也出现在了附近，不过好像没有靠近的打算，是想和原剧情那样，等克莉丝被打败的时候再出现么？菲尼？”
　　看了一眼懵逼的立花响和小日向未来，也不知道自己离开的话，风鸣翼还会不会来救场，现在的立花响可是打不过克莉丝，除非用我教的招式，但……立花响的身体强度还不够达标，强行使用反而会出事；巡音拖着下巴思考了起来。
　　突然，巡音眼前一亮，掏出被她关闭了的通讯器，然后将其打开，并在克莉丝的眼前，联系起了别人。
　　“……”xN
　　一时间，无论是现场，还是指挥部，看见这一幕的人全部陷入了无语之中，众人无不想到：你这，是不是有点太看不起敌人了吧？
　　岂止看不起啊，简直就是要跳到别人的脑袋上拉（消音）。
　　“啊，通了，喂，比安卡听得到么？”巡音全然没有觉得自己的做法是在嘲讽别人，很是平淡的开口说道，就像是在很普通的打电话一样。
　　克莉丝黑着脸，浑身不住颤抖起来，这不是害怕，而是愤怒导致。
　　“嗡~喀沙~！”下一刻，克莉丝身上的装甲又一次发生了变化，脚后跟处伸出了两个固定支架，同时加特林变化成了操纵杆，最明显的变化，就是克莉丝背后出现了四枚巨大的反舰导弹。
　　变化完成，克莉丝愤怒的说道：“打电话？好啊，我让你打电话！送你四枚导弹，我看你还怎么打电话？！”
　　克莉丝即将按下发射按钮的瞬间，“啪~”的一声轻响，一只手，悄无声息的放在了克莉丝的肩膀上。
　　瞳孔瞬间收缩，克莉丝僵硬的转过头，便发现巡音不知何时出现在了自己的身边，而那放在自己肩膀上的手，正是巡音的。
　　“是嘛，比安卡你在赶来的路上啊，那正好，你应该可以用气的感知到找到人了吧？……可以就好，立花响和克莉丝这边我在，你就不用过来了，去找幕后boss吧，她就在附近；……嗯嗯，放心吧，挂了。”合上通讯器，巡音这才转头看向克莉丝。
　　不知怎么的，原本对巡音还是满腔怒火的她，这会儿竟然生出了害怕的情绪。
　　“把这玩意收起来。”巡音另一手拍了拍导弹说道。
　　“好，好的。”克莉丝很是乖巧的把导弹收了起来。
　　等导弹伴随着机械音被收起来之后，克莉丝才反应过来，不对啊！我为什么要这么听话？！
　　随后一把打开巡音的手，后跳拉开距离，双手之上出现一对连弩，瞄准着巡音：“不要和我那么亲近，我们可是敌人啊！”
　　“敌人？”巡音歪歪头，随后继续说道：“不，我并不认为我们是敌人，雪音克莉丝。”
　　双眼的瞳孔再度缩放，克莉丝吼道：“你为什么知道我的名字？！”
　　指挥部这边，风鸣弦十郎虽然很是疑惑巡音为什么知道这名少女的名字，但巡音的神秘和疑惑之处早就太多了，现在他也没空去想那么多为什么，起身挥手喊道：“立刻将这名少女的资料调出来！”
　　小梅揉了揉脑袋，想道：宿主，你这是不耐烦了？打算破坏剧情了？
　　虽然有些头痛，但小梅也只是稍微头痛了一下，这个过程可能一分钟都没有，随后便兴致勃勃的期待起了之后的发展会如何，反正她也阻止不了自家宿主，还不如抱着一个乐观的心态来，把被打乱的剧情发展当成一部全新的番剧来看。
　　视角重新回到巡音这边。
　　巡音笑了笑，说道：“我不但知道你的名字，还知道你的情况，你的梦想就是创造出没有战争的世界对吧？然后你的做法便是，由你自己亲自去将那些拥有力量的家伙全部消灭。”
　　克莉丝已经不知道今天是第几次惊讶了，她皱眉看着巡音，说道：“切！啊，我就是这么打算的，所以，你也会被我打败！”
　　“我不会对别人的做法说三道四，你想要消除世界上的战争这个梦想很伟大，不过……”
　　“不过什么？”
　　“你想要实现这个梦想，那么就不应该跟着菲尼，倒不如说应该来这边。”巡音说道。
　　“咻！”突然，破空声传来，巡音微微偏头，躲过了克莉丝的一发弩箭。
　　弩箭重新上膛，克莉丝愤怒的瞪着巡音，说道：“虽然我不知道你为什么知道的那么清楚，但是，你休想挑拨我和菲尼之间的关系！”
　　有些嫌麻烦的揉了揉脑袋，巡音没有急着回应克莉丝，而是拍了拍手腕处的木手镯，问道：“树枝啊，你还能不能穿越时间？让我回到过去把克莉丝这丫头给救出来，突然想到后面要各种解释，就好烦，不如一劳永逸，让克莉丝根本就不会和菲尼相遇。”
　　然而很可惜，巡音这个想法得不到实现，虚数之树很是委屈的表示：这个世界压制同样很强，祂的力量无法全力发挥。
　　撇了撇嘴，还以为得到了便携版的龙珠，结果一到其他世界就不行了。
　　随后，巡音说道：“该从哪里解释呢，首先你要知道菲尼的目的可不是和你一样为了世界和平啥的，而是要炸毁月亮，再支配世界……”
　　又偏头躲掉了一发弩箭，巡音眉头跳了跳，说道：“你能不能让我把话说完？”
　　“你休骗我！菲尼，菲尼她怎么可能……”
　　“第一额定功率展开！圣枪绽放！”突然，一声厉喝传来，同时一道直冲天际的白光出现，打断了克莉丝的话语。
　　巡音抬头看向那一束射向高空的白光，眨眨眼说道：“嗯？比安卡解放了黑渊白花？菲尼现在不是还没有融合青铜蛇之铠，她这会儿就有那么强的实力？”
　　巡音的声音不大，但刚好被克莉丝听见，她瞬间就从懵逼中回过神，转头问道：“你说什么？菲尼？”
　　“喏，她来了。”
　　话音落下，一个人影从空中坠落，砸出一片灰尘。
　　随后烟尘渐渐散去，克莉丝也看清楚了来人的模样，正是多年前救下她的菲尼，只不过现在的模样有些狼狈，身上也有不少的伤口。
　　她半蹲在大坑中心，看着空中握着骑士长枪的人影，说道：“啊啦，还真是一位一点也不手下留情的小姐呢；要不是我反应快，刚才那一招可能就会要了我的命吧？”
　　空中的人影正是幽兰黛尔，她缓缓落下，站在的巡音的前方，看着大坑中的菲尼说道：“原本我以为用不到这招的，但你的实力似乎有些不对劲。”
　　“哈哈，惦记我人头的家伙可不少，我当然有些保命的手段啊。”菲尼缓缓站起身，笑道。
　　“菲尼！”克莉丝高兴的大喊一声，然后就打算冲到菲尼身边去。
　　不过这个时候，大地裂开了一道缝隙，随后大量的“Noise”涌现，反应不及的克莉丝，眼看就要被这些大量的“Nosie”吞噬。
　　下一刻，视线一阵恍惚，还未搞清楚发生了事情的克莉丝，便听见巡音的声音：“喂喂，菲尼是吧，怎么说克莉丝也帮你做了不少事，你现在利用完了，就打算直接杀掉么？”
　　“嗯？这不是巡音流歌小姐么？不用圣遗物就可以击杀‘Noise’的你，在国际上可是非常值钱的呢。”菲尼笑了笑后，说道。
　　“把我的消息给卖出去了么？”摇了摇头，巡音继续说道：“那些都无所谓，你还没回答我的问题呢。”
　　菲尼收敛起脸上的笑容，看了一样神色复杂的克莉丝，随后不屑的轻笑一声，说道：“哼，连我的命令都不能完成，这个小丫头已经让我非常失望了，我可不需要这种连命令都无法完成的废物。”说完，菲尼将目光看向巡音，说道：“倒是巡音小姐你，我可是很感兴趣喔，怎样？要不要加入我这边来？”

第十六章 丢人邪念体
　　抛弃了克莉丝，然后又当着克莉丝的面拉拢另外一个人，不愧是幕后黑手，这做法简直完美符合大反派的作风。
　　不过这样的做法却让在场的众人，和指挥部的人全部陷入了疑惑中；大部分主要是好奇菲尼是谁？然后就是巡音，邀请我？原剧情中菲尼抛弃克莉丝转而想要将立花响抢过来，主要就是因为立花响是第一个与圣遗物融合的人类，还可以凭借一人之力唤醒完整的圣遗物-杜兰达尔，所以才会好几次吩咐克莉丝去抓走立花响，现在剧情被改变，但也没有改变太多，杜兰达尔任然是立花响唤醒的，菲尼应该继续对立花响感兴趣才对，怎么跑来邀请我？巡音露出疑惑的神色想道。
　　另一个想法不同的便是克莉丝，同时她的情绪也很激动，趁着巡音陷入思考，注意力不怎么集中的时候，一把挣开了巡音的右手，冲上前朝着菲尼喊道：“菲尼！我一个人也能将战争的火苗消除，不需要她们这群人的帮助，等我消除了战争的火苗，这样的话就能和你说的一样，将人从诅咒中解放，支离破碎的世界就能变回原来的样子！不是吗？”
　　克莉丝语气有些颤抖，说到后面甚至都有些哭腔传出，克莉丝她现在非常的不安，将她从地狱中救出来，她这么多年来唯一可以信任的人竟然要抛弃她？这样的情况，让她不敢相信，也不想去相信。
　　一时间气氛沉默了几秒，随后，站在大坑中心的菲尼缓缓走出大坑，拍掉身上的灰尘，有些无奈又烦躁的叹了口气，说道：“你，对我来说已经没用了。”
　　不敢置信的后退了一步，但随即，克莉丝又重新往前走了好几步，大吼道：“你这算什么意思？！”
　　然而菲尼并没有答话，她缓缓伸出右手，整只手开始发出淡淡的蓝光，随后散落在四周的青铜蛇之铠碎片同样发出淡淡的光芒，接着它们慢慢化为粒子，变成粒子后又往菲尼那边聚拢。
　　待所有粒子全部聚集完毕之后，菲尼一晃左手中可以操控“Noise”的所罗门之杖，召唤出一堆新的“Noise”挡在自己面前，接着她自己高高跃起打算撤退。
　　“菲尼！！！”克莉丝声音有些嘶哑的喊道。
　　“别吼了，幕后boss出现在我面前，那我可不会按照原剧情来了，丽塔，你带着响、未来还有克莉丝离开，然后……”转过头，巡音双手一砸，笑着说道：“比安卡，你跟我一起去把这个幕后boss抓住。”
　　丽塔作为一名优秀的女仆自然会完美的完成她所服侍的人的要求，点头应道后，转身便扛起小日向未来，然后再一手夹起一个，就带着三人快速离开了现场；同时全然没有理会克莉丝的挣扎。
　　“巡音老师，菲尼她的实力，似乎和原剧情中有些不同。”幽兰黛尔见巡音漂浮起来后，并没有立刻跟上，而是将巡音喊住，然后开口说道。
　　“奇怪？”巡音重新站回了地面，点头说道：“说起来，我之前就想问了，现在的菲尼才得到青铜蛇之铠，在这之前的她应该没多少战斗力才对，那怕她真的有一些保命手段，但也不至于让比安卡你解放黑渊白花吧？”
　　“巡音老师，我一开始的想法和你一样，但之前我和她遭遇了之后，她不但有着很强的战斗力，甚至还差点伤到我。”幽兰黛尔有些惭愧的说道。
　　有些惊讶的看着幽兰黛尔，巡音问道：“什么情况，快速说说，等下我们还要去追菲尼的。”
　　幽兰黛尔点点头，随后说道：“之前和菲尼交手的时候，一开始她非常狼狈的躲闪着，但没过多久，菲尼露出了明显的不耐烦，说了一句‘我感兴趣的可不是你’之后，她就突然用出了空间的能力，瞬间从我眼前消失，并出现在我身后；我可以肯定那绝对不是高速移动。”
　　“空间能力？”巡音眨眨眼，心中的惊讶不断：“不对啊，就算菲尼她隐藏着没有在原剧情中出现过的能力或圣遗物，但空间这么方便和显眼的能力，原剧情不可能不表现出来。”皱了皱眉头，巡音挥手说道：“比安卡你先继续说，后面怎样了？”
　　“嗯，后面菲尼就靠着这种空间能力与我周旋起来，她使用空间能力的时候，身上的气也会一起消失，一度让我有些手忙脚乱，不过稍微适应了一下之后，节奏就又回到了我的手中；而这时菲尼突然握住了什么东西，我虽然看不见，但可以很明确的感觉到她的手中有着什么，接下来菲尼做出了一个劈砍的动作，她前方地面和空间便被撕裂，当时我又不好躲开，情急之下就解放了黑渊白花。”
　　后面，菲尼就被第一额定功率给轰了过来，巡音拖着下巴，说道：“空间的能力，怎么回事？难道菲尼还隐藏着未知的圣遗物？之后回去问问小梅啦，或者等下抓住菲尼直接问清楚。”
　　点点头，巡音朝着幽兰黛尔伸出手说道：“比安卡把手给我，我们得快点赶过去，菲尼那家伙已经跑了很远了，看样子是在用空间能力赶路。”
　　空间能力自然要用空间能力去对付。
　　幽兰黛尔将手递过去，巡音一把握住后，两人的身影消失不见。
　　指挥部。
　　众人看着大屏幕上的地图，一瞬间三个红点消失，友里葵同时说道：“称呼为菲尼的神秘女子，以及巡音小姐和幽兰黛尔小姐，三人的反应消失，已经无法追踪。”
　　风鸣弦十郎皱了皱眉头，他完全没想到巡音会选择去追击那个神秘女人，揉了揉眉头，抬手说道：“用通讯联络一下巡音小姐和幽兰黛尔小姐，虽然说她们两人的实力不用担心，但以防万一，联系上之后让她们两人回来，穷寇莫追的道理永远都适用。”
　　“是，司令，我马上开始联系两位。”友里葵应道。
　　“司令，这边找到了。”坐在友里葵旁边的藤尧朔也说道，随后双手操控起来，正前方大屏幕中弹出一个新的窗口，上面，显示着雪音克莉丝的资料。
　　双眼一凝，风鸣弦十郎喃喃道：“这是，那个少女吗？”
　　藤尧朔也点点头，随后继续说道：“雪音克莉丝，现在十六岁，两年前行踪不明……”一段关于雪音克莉丝的介绍被缓缓道来。
　　介绍完毕，指挥部的众人又一次陷入了沉默，短短诉说中，他们知道克莉丝的过去非常凄惨，双亲被杀，自己又被作为奴隶到处贩卖，虽然最后被救出，可等待她的却依然是各种实验，这样的情况直到两年前失踪为止，因此，同龄女孩子体会到的东西，该拥有的东西，她全部都没有。
　　“唉。”叹了口气，风鸣弦十郎问道：“联系上巡音小姐和幽兰黛尔小姐了么？”
　　“不，通讯打通了，可是没人接听。”友里葵回答道。
　　“那联系一下丽塔小姐，雪音克莉丝不是被她……”风鸣弦十郎的话说到一半，便被藤尧朔也打断了。
　　他缓缓举起手说道：“呃，司令，丽塔小姐发来消息，她说雪音克莉丝以死相逼，说只要敢把她带回我们指挥部，她自己就自杀，丽塔小姐不敢刺激雪音克莉丝就放她离开了，不过丽塔小姐现在正悄悄的跟在克莉丝身后。”
　　风鸣弦十郎一愣，这事情变化的还真是快：“响还有小日向未来呢？”
　　“司令，她们两人被丽塔小姐交给了我们的工作人员，现在正在回来的路上。”藤尧朔也回答道。
　　一屁股坐下，风鸣弦十郎揉了揉紧皱的眉头，说道：“真是，怎么一下蹦出来那么多情况啊。”
　　小梅这时飞了起来，飘在风鸣弦十郎的面前，说道：“放宽心啦，弦十郎先生，宿主那边你可以完全不用担心，我认为你现在应该想想，如何解决小日向未来这名少女的情况，我之前的提议考虑下？”
　　看了一眼小梅，风鸣弦十郎重新站了起来，说道：“先去见见面吧。”
　　“司令！巡音小姐的通讯……通了。”友里葵突然起身喊道。
　　走向电梯的脚步一顿，风鸣弦十郎当即转过身，喊道：“通讯没有挂吧？巡音小姐那边怎么说？”
　　“是，司令，我直接将通讯外放出来。”
　　“滋滋~~”一阵电流的声音响起后，一个声音传来：“喂喂，怎么没声了？”
　　微微一愣后，风鸣弦十郎说道：“巡音小姐吗？你那边情况怎么样了？”
　　“哦，是大叔的声音啊，我这边的话没什么事，就是和菲尼对上了而已。”巡音说道。
　　松了口气，风鸣弦十郎说道：“没事就好，和菲尼对上了啊……嗯？”风鸣弦十郎察觉到了不对：“巡音小姐，你说和谁对上了？”
　　“菲尼啊，就是之前装神秘的那个女人啊，现在我和比安卡两人堵在她的面前。”
　　话音落下，指挥部的众人面面相觑，这……还真被你追上了啊？
　　咽下一口唾沫，风鸣弦十郎再次确认道：“巡音小姐，您，没有开玩笑吧？”
　　“开什么玩笑呢？等着啊……”随后，巡音那边传来一阵声响，然后就听见巡音喊道：“喂，菲尼，说句话。”这段话有点远，一听就知道是巡音把通讯器拿开了一些。
　　巡音这一手操作，直接让众人陷入无语之中，同时无语的还有在现场的幽兰黛尔和菲尼。
　　现场这边，菲尼忍着怒火，眼角抽搐的说道：“巡音小姐，耍我很好玩么？”
　　声音不大，但确确实实被指挥部的众人听到了，于是又引起一波懵逼，这不是开玩笑？是真的追到了？
　　重新把通讯器放到耳边，巡音说道：“怎样，我没骗你们吧，不过你们也挺赶巧，我和比安卡刚刚把她堵住，你们的通讯就打过来了。”
　　“话说回来，没想到这个菲尼竟然……嗯？想跑？比安卡，上！”
　　“好的，巡音老师。”
　　接下来一声声闷响传来，虽然指挥部的众人看不见画面，但是也可以判断出大概的情况，风鸣弦十郎喊道：“巡音小姐，你们现在的位置是在哪里知道么？”
　　“嘿~这家伙还真有操控空间的能力，哎？！比安卡你搞什么，低头，然后上勾拳！气感知又被你忘了？眼睛看不到的地方就用气去弥补，再中招回去后锻炼加倍！”
　　接下来一分钟左右，都是巡音大声教导着幽兰黛尔，听的风鸣弦十郎等人是懵逼不已。
　　好一会儿后，巡音似乎才反应过来自己还开着通讯，说道：“嗯？大叔，刚刚你问了什么？我没听清楚，你再说一遍。”
　　一巴掌打在脸上，风鸣弦十郎将自己的无语压制下去，说道：“巡音小姐，你们现在的位置是哪里，能知道么？”
　　闻言，巡音四处看了看，然后说道：“不知道，四周全数大树，不过距离确实有点远，我可以感知到你们的气离我很远。”
　　全是树，森林吗？风鸣弦十郎思考道，随后抬头继续问道：“那巡音小姐，你能指出大概的方向……”
　　话音未落，巡音有些焦急的声音突然传来：“比安卡！后退！这家伙身上有……滋滋滋~~~”
　　听着电流声，指挥部的大伙又傻眼了，这，又双发生了什么事？
　　在巡音这边，通讯器已经报废，巡音挡在幽兰黛尔面前，右手接住了菲尼的拳头。
　　菲尼抬头看向巡音，笑着说道：“哦呀，巡音小姐不继续打电话了？你要是再慢一秒，这一拳我也不说能杀掉幽兰黛尔小姐，但绝对可以伤到她喔。”
　　眯着眼睛看着菲尼，巡音问道：“你的空间能力，我知道如何来的了。”
　　眉头一皱，菲尼挣开巡音的右手，后跳拉开距离，沉默的看着巡音：“……”
　　“还真那个世界都有这些家伙的存在啊，邪念体。”巡音盯着菲尼，说道：“现在的你，是菲尼？还是邪念体？”
　　“邪念体？！”幽兰黛尔回过神，惊讶的说道。
　　双方互相对视，一段时间后，菲尼轻笑了一声，说道：“果然巡音小姐你真是让人着迷啊，你是怎么知道邪念体这种东西的？”
　　问号出现，巡音疑惑的看着菲尼：“你没有被邪念体吞噬？还是菲尼？”
　　菲尼双手抱胸，舔了舔嘴唇，说道：“我怎么可能是那种肮脏的怪物，不过，巡音小姐，我真的很好奇，你为什么知道的那么清楚？这个怪物确实想要吞噬我，但可惜，怪物终究只是怪物，吞噬不成，反而送给我了一份大礼。”
　　这份礼物应该就是空间能力了，巡音想道。
　　大致是知晓了一点情况，巡音嘴角瞥了瞥，有些无语的想道：这只邪念体真是丢人，看看崩坏世界的邪念体，一只变成了终焉律者，一只变成了未知的神明，这随便一个都很厉害；结果你这就翻车了，还把自己的能力送给了对方。

第十七章 大战提前开启（上）
　　“这样的话，一些疑惑就可以解答了，头一次遇到克莉丝的时候，暗中袭击我的那次攻击就是你做的吧？然后使用从邪念体那里得到的空间能力远遁，要不是我一直注意着四周的气，不然还真可能被你偷袭成功。”想通了很多疑惑后，巡音开口说道。
　　菲尼笑了笑，一撩她的长发说道：“呵呵，那天可真是惊心动魄啊，差点点就被你追上了，说起来太过穷追不舍的人，可是不讨喜喔，巡音小姐。”
　　“我又不需要你喜欢我。”挥挥手，巡音接着说道：“别在这里跟我打趣了，菲尼，虽然我感觉这句话基本上等于白说，不过我还是问问，你愿意老老实实跟我回到指挥部去吗？”
　　话音落下，菲尼果然没有让巡音失望，轻笑道：“巡音小姐，这种梦话我觉得留在心里就好了，不要随便说出去，很丢人的。”
　　眼角抽了抽，巡音说道：“行吧，把你带回总部后，你这嘴臭的毛病我会帮你好好改改的，樱井了子小姐。”
　　“……果然，之前我就很奇怪巡音小姐你你为什么总是盯着我看，还一副有话想说的样子，我主动问你又说没事。”菲尼皱了皱眉头，问道：“是哪里露出了破绽？让巡音小姐你看出来了？看出樱井了子是我伪装的身份？”
　　菲尼认为自己的伪装还是很不错的，仔细回忆了一下她和巡音同时在场的情况，可想来想去，她怎么也无法确认是那里让她暴露了的。
　　巡音的身影突然消失不见，转而出现在菲尼的眼前，伸手抓去，同时说道：“解释起来有些麻烦，等你跟我回到指挥部以后，那时候让小梅来和你解释。”
　　瞳孔一缩，明明一直警惕着，时时刻刻都在防备着巡音，但即便如此，还是瞬间被她近身了，这个人到底是怎么回事？！
　　这么想着，菲尼也迅速做出了反应，手中的所罗门之杖一挥砸向巡音，同时，她自己也已经有半个身躯没入了扭曲的空间之中。
　　后仰身子躲掉攻击，巡音说道：“想跑？你觉得你跑的掉？”
　　“呵呵。”轻笑了一下，巡音这稍微一延迟，菲尼的整个身躯已经没入扭曲的空间中，只留下一个脑袋在外面，看起来极为诡异：“回去是一定回去的，不过不是现在，巡音小姐，代我向其他人问好喔，托你的福，我身份暴露已经暴露，那么就只能加快计划的进度了。”
　　说完，菲尼朝着巡音丢了个飞吻，然后就打算彻底缩进那片扭曲的空间之中。
　　但她的如意算盘被破坏了，菲尼只觉得眼前一晃，一个蓝色的球体便向着她的脸蛋袭来，其速度之快，仅仅一个愣神的瞬间，蓝色球体便已经击中，耳边的爆炸声和脸部的剧痛同时出现，鲜血不受控制的从口中喷出，下一刻眼前一黑，菲尼晕了过去。
　　巡音也在气功弹击中菲尼的那一瞬间，察觉到了菲尼的气迅速衰弱，这是晕过去的迹象，这样第一步算是达成，之后就很简单了，把菲尼给带回指挥部便ok了，但……
　　烟雾消散后，并没有什么晕过去的人，只有已经恢复了正常的空间，刚刚那一颗气功弹，确实是打中了菲尼，但也将菲尼给彻底送进了空间之中；简单点说明一下就是，你在挤地铁，并且已经挤进去了大部分身子，但还有一部分在外面，这时外面一位“好心人士”一脚踹过来，让你成功坐上了地铁。
　　“……”这“临门一气功弹”让巡音自己也很是懵逼，不是应该将空间炸塌，然后菲尼从那个空间中掉出来么？怎么这反而像是自己送了她一程似的。
　　沉默了好一会儿后，巡音转头朝着幽兰黛尔问道：“比安卡，你没事吧？”
　　“……没，没事，巡音老师。”回过神，幽兰黛尔看向巡音，犹豫了好一会儿后，还是忍不住问道：“巡音老师，刚刚……”
　　闻言，巡音盯着幽兰黛尔，沉默了一下，随后露出尴尬而不失礼貌的笑容，说道：“哈哈……好像计算错误，人没留下，反而把对方给送走了。”
　　“……”傻眼了一会儿，幽兰黛尔问道：“那个，巡音老师，现在我们还能够找到菲尼么？很抱歉，巡音老师，在我的气感知范围内，已经感知不到菲尼的气了，老师你呢？”
　　“只要她没有离开这个星球，我就都可以感知到，只不过……”巡音揉了揉脑袋，有些尴尬的说道：“因为刚才我那一发气功弹的原因，菲尼被我打晕过去了，然后又掉入了空间能力传送的‘中转空间’中，现在虽然可以找到菲尼的气，但很微弱，同时也无法知道准确的位置。”
　　眨眨眼，幽兰黛尔问道：“那，巡音老师，我们接下来怎么办？”
　　巡音很想回答说等下去，等菲尼自己从昏迷中醒过来，然后走出她能力的“中转空间”后，再追上去，可，这鬼知道她什么时候才会醒来去了，于是在思考了一会儿后，摸了摸肚子，巡音说道：“先回去吃……咳咳，先回去把情况告诉其他人吧，反正菲尼她的目的没有达到，那么她迟早会出来的。”
　　————巡音和幽兰黛尔飞回总部的途中————
　　巡音这一气功弹留人不成，反倒送走的乌龙事件，之后风鸣弦十郎等众人，皆在巡音亲自描述和幽兰黛尔的补充之下，了解到了的事情的详细情况，第一反应就是懵逼，第二就是无语，然后又回到了懵逼之中，接着再继续无语，反正就是在几种情绪中反复横跳。
　　除了上面两种情绪外，最多就是惊讶了；风鸣弦十郎还记的自己问巡音详细情况的时候，上来第一句就是回答说：“菲尼就是樱井了子。”鬼知道当时他震惊了好久。
　　不过这种惊讶并不是虚假的，对于内鬼，风鸣弦十郎早就开始暗中调查了，樱井了子他也不是没有怀疑过，但出于对多年来好友的信任，再加上也没有查出樱井了子有什么可疑的地方，于是樱井了子就被排除了嫌疑。
　　刚听到后，风鸣弦十郎等人是不信的，但巡音这边作为异世界人，且熟知剧情，既然不打算继续摸鱼了，于是小梅张口就说出了樱井了子很多可疑的地方，但还不够，小梅说的情况大多只能是增加樱井了子的可疑程度，最后，真正让风鸣弦十郎等人相信樱井了子是间谍的，则是因为这些情况；先是他们已经完全联系不上樱井了子，通讯打不通也就算了，作为二课的人，总部这边竟然无法定位到樱井了子的位置，同时她电脑的资料也不知何时被销毁一空。
　　巡音自己这边的情况介绍完毕，她看向众人，问道：“那么，克莉丝跑了又是怎么回事？小梅你没有把克莉丝的情况告诉大叔？然后召集人手去把那丫头抓回来？”
　　“丽塔跟在克莉丝的身后，咯。”小梅伸手一指中央的大屏幕，接着说道：“画面都还在播放着呢。”
　　闻声望去，巡音便在画面中看见了丽塔，还有不远处牵着两个小孩的克莉丝。
　　看了一会儿后，巡音收回目光，说道：“克莉丝就让丽塔看着吧，现在我有点事情想说一下，大叔你应该也有很多问题想从我这里得到答案吧？”
　　风鸣弦十郎沉默不语，但是眼中的疑惑却可以很明显的看出。
　　笑了笑，巡音继续说道：“放心大叔，我可不是什么危险份子，我也会把情况跟你解释清楚的，只是，我接下来说的东西可能会打破你的三观，但还请相信我接下来说的一切，因为我并不是在和你开玩笑。”
　　接下来，就是一段冗长的解说，如同在崩坏世界一般，巡音和小梅齐上阵，将异世界来客的说法，在这里重新诉说了一遍，收割了一波全新的惊讶。
　　解释完毕后，场面陷入了沉默，众人你看看我，我看看你，最后又重新把目光看向巡音等人的身上。
　　“嘛，我的来历和你们说清楚了，这些不是很重要，你们知道就行，接下来说说菲尼的事情，之前我也已经大致跟你们说明了，她是将灵魂寄生与自己的血脉后人，已经活了不知道多少年的超史前文明的巫女。”巡音开口说道。
　　风鸣弦十郎任然还有些懵逼，异世界人这个消息不重要？听听就行？
　　眨眨眼，看着巡音自然而然的将话题转移开，风鸣弦十郎叹了口气，说道：“不愧是巡音小姐，说实话我现在已经快惊讶的无法思考了。”
　　小梅飞上前，一副过来人的样子，拍了拍风鸣弦十郎的肩膀说道：“习惯，习惯就好了。”
　　眼角抽了抽，风鸣弦十郎看向巡音，说道：“持有终焉之名的人，菲尼，巡音小姐，菲尼的目的到底是什么？”
　　“摧毁月亮，然后支配世界。”巡音简短的说道，随后立刻示意风鸣弦十郎等人别急着惊讶，继续说道：“我还没说完，你别激动，菲尼她想要毁灭月亮是因为她爱上了神明，然而你们这个世界的神明非常高傲，祂不允许有人和祂站在相同的高度之上，高傲的神明便夺走了统一语言，以月亮为媒介，对人类施下了诅咒。”
　　“因为这错付了的爱情，菲尼不断乱的‘轮回转生’，就为了触及到她所深爱的神明。”小梅说完后，撇撇嘴：“爱情使人盲目这句话还真是千古不变的真理，哪怕是超史前文明的人也一样，根据我所知道的设定中，那个时期的人类可是属于神明之下最强大的物种，人人都有着强到爆炸的能力，但即便如此也还是逃不过爱情。”
　　伸手敲了敲小梅，巡音说道：“小梅你别扯这些有的没的；大叔，现在菲尼的身份暴露，那么她接下来应该会提前开始她的月亮破坏计划，用杜兰达尔作为能量核心，启动卡丁吉尔打碎月亮。”
　　“然后，卡丁吉尔就是现在这个指挥部。”跺跺脚，巡音继续说道：“菲尼的计划我是全部都知道，就是现在出现了一些变数，应该是因为蝴蝶效应吧，菲尼她拥有了邪念体的能力；啊，邪念体就是我世界中的一种怪物。”
　　“不，巡音小姐等等……”风鸣弦十郎伸手打断了巡音的话语，咽了一口唾沫后，说道：“巡音小姐，很抱歉，可不可以请你慢点说，我有点跟不上，卡丁吉尔是什么？为什么这个卡丁吉尔就是我们的指挥部？”
　　揉了揉脑袋，巡音和小梅便把卡丁吉尔解释了一遍，原来卡丁吉尔就是他们前往指挥部时候乘坐电梯起来的那个电梯井，这个电梯井的深度足有上千米，想要建造一座千米高的塔，又不被人发现，那么向下衍生便是最好的，菲尼就是借着二课的特殊权利，打着安全和保护圣遗物的旗号，提议建造了这深度有千米多的深井。
　　看着风鸣弦十郎等人纷纷皱起了眉头，巡音继续说道：“菲尼的计划大致便是如此，本来我是想直接抓住她，然后交给你们，看看你们能不能够感化她，但因为我之前的……咳咳，因为之前的失误，导致我现在也拿不准菲尼的具体位置，但只要她一冒头，我就可以找到她。”说完，巡音转身坐下，伸手拿起一旁的零食吃了起来。
　　小梅看着自家宿主，吐槽道：“宿主，不愧是你啊，人没抓着，反而送了对方一程。”
　　巡音咳嗽了一下，有点尴尬的说道：“意外，这是意外，问题是我也没想到那一发气功弹会这样，当年我打邪念波的时候，一发气功弹都成功的把他从空间转移中炸了出来。”
　　“宿主，世界上没有相同的两片叶子，同理，并不是所有空间能力者的特性都相似，邪念波会被你用气功弹炸出来，但其他的空间能力者就不见的会被宿主你用气功弹打断能力的使用。”小梅无奈的说道。
　　刚说完，小梅就是一愣，随即大喊道：“邪念波？！那个聚集了地狱中所有邪念的怪物？！不是，宿主，你怎么也和这段剧情有关？那应该是被卡卡罗特和贝吉塔两人用舞蹈合体，变成了悟吉塔打败的才对。”
　　“被喊过去了呗。”巡音摊手，随后继续说道：“后来我确实打不过邪念波，只能拖延时间，给卡卡罗特他们争取合体的时间；话说回来，每次提到合体，无论是那个奇怪的姿势合体，还是耳环合体，诞生的悟吉塔还是贝吉特，都强的让人手痒不止啊。”
　　看着自家宿主又陷入了战意高昂的样子，小梅嘴角抽了抽，无语的想道：能不让你这个武痴兴奋么？不管是悟吉塔还是贝吉特，都是脸上写着无敌两个字的家伙。
　　摇了摇头，小梅问道：“弦十郎先生，指挥部的防御得麻烦你加强了，还有菲尼她可以随时破坏指挥部的系统运行，你们得想办法阻止这种情况的发生。”
　　风鸣弦十郎严肃的点点头，随后有点头痛的说道：“还真是不愿意相信啊，了子她是内奸这件事。”
　　“嘛，是真是假你们很快会亲眼见到的。”小梅说道。

第十八章 大战提前开启（下）
　　“……”巡音看了看一言不发的克莉丝，又看了下她对面的空椅子，椅子上还有明显的褶皱，证明了这个椅子在前几秒还是有人坐在上面的。
　　揉了揉额头，巡音疑惑的说道：“现在菲尼的变数也太大了吧，竟然能够察觉到我赶了过来，不过为什么我会被察觉到？被菲尼反杀掉的那只邪念体难道还是双能力的不成？”
　　就在前不久，巡音感知到了菲尼的气出现，立刻把手中的食物吃完，便赶往了菲尼出现的地点；然而在即将抵挡目的地的时候，菲尼的气瞬间远离，只留下了克莉丝的气在这里，带着疑惑走进这栋废弃的房屋中，巡音就看见了神色复杂的克莉丝，还有刚刚提到的那个空椅子。
　　菲尼偷偷来和克莉丝见面是为了什么？巡音不知道，也不是很想知道，现在巡音就想知道，菲尼她是发现自己过来了，才立刻用空间能力离开的，还是说，单单只是巧合？自己赶到的时候，菲尼恰巧的离开了这里。
　　先不急着去追上菲尼，巡音将目光投向克莉丝，问道：“克莉丝，菲尼找你干什么？”
　　“……”
　　伸出手，在克莉丝面前晃了晃：“喂，没听到我说的话吗？”
　　打开巡音的手，克莉丝皱眉说道：“别弄得好像跟我很熟一样，我为什么要回答你？！”
　　“丽塔和大叔两个人在搞什么？不是说和克莉丝交流过了几次，相谈甚欢么？”自己的手掌被粗暴的打开，巡音也没有恼怒，而是有些疑惑的呢喃道，摇了摇头，巡音继续说道：“菲尼真正的目的，丽塔还有大叔他们有告诉你么？”
　　克莉丝闻言皱起眉头，道：“真正的目的？”
　　“对，我没记错剧情的话，你应该并不知道菲尼真正的目的才对，她的目的是启动卡丁吉尔，破坏掉月亮，引起重力崩溃，因为行星规模的突变，人类便会害怕恐惧，然后就会归顺与使用完整圣遗物，而拥有力量的她手中。”摊摊手，巡音继续说道：“据她自己所说，神明以月亮为媒介而向整个人类施下了诅咒，她要将其破坏掉，嘛，情况大致就是如此，丽塔和大叔他们没有告诉你么？”
　　静静的听巡音诉说完毕，克莉丝神色一阵变换，从惊讶到愤怒，再到难以置信，短短的瞬间，克莉丝的情绪疯狂变化着，最后她咬了咬牙，说道：“解除诅咒？让人类回归统一？也就是说菲尼她想支配世界么？”
　　“差不多吧，不过，现在菲尼她身上出现了变化，很有可能她的目的会出现变化，但再变也应该变不了哪里去。”巡音耸耸肩说道。
　　一脚踢开旁边吃完的饭盒，克莉丝愤怒的说道：“当初菲尼说她可以消除世界上的战争，让人类不再使用暴力，原来都是骗我的！结果她的目的是这个？廉价！廉价到爆炸！”
　　狠狠发泄了一下，克莉丝转身抓住巡音的衣服，说道：“喂！女人，菲尼说你可以很准确的找到她，快点！带我去找菲尼，我要亲手打到她！”
　　巡音没有说话，而是抬手送给克莉丝一个暴栗。
　　“痛！你干什么啊？！”克莉丝吃痛，捂着额头退后几步，不满的喊道。
　　“虽然我不怎么在意称呼，但至少得喊我名字；另外我说了那么多，你还没有告诉我，菲尼偷偷跑过来跟你见面是干什么？”巡音说道。
　　“不知道……好痛！你又打我干什么？！”克莉丝怒吼道。
　　“这不是见你不肯说实话，然后你的脑袋又离我那么近，情不自禁就敲了过去。”巡音笑了笑说道。
　　“哈？！你这人是不是脑子有……我说我说，别打我了！”撇撇嘴，克莉丝后退几步，防止巡音又伸手打自己的脑袋，随后开口说道：“我没有骗你，我是真的不知道，菲尼那家伙是突然出现在我面前的，然后还没等我们说几句话，她说了一句话‘麻烦的家伙又来了’，就离开了，接着你……接着巡音你就出现了。”
　　“是嘛？”
　　“真的！我没有骗你！”大吼一声，克莉丝捂着额头又退后了几步。
　　没有理会警惕着自己的克莉丝，巡音思考了起来。
　　看样子，菲尼出现在克莉丝面前应该是巧合，这几天菲尼只要走出她能力的“中转空间”，气的位置被确定，巡音就会立刻动身，这一次应该只是恰好出现在克莉丝身边罢了；但，另一个问题就出现了，每次巡音定位了菲尼的位置，赶过去的时候，总是被菲尼先一步逃走，她是怎么知道自己前来的？难道她也学会了气感知？
　　晃了晃脑袋，巡音放弃了思考，反正也想不通，转头朝克莉丝说道：“算了，不管那么多，跟我回去吧克莉丝。”
　　“回去？回哪里去？”
　　“回指挥部，住在这种废弃的大楼里面，不知道的还以为我们虐待你了呢。”说完，巡音一把擒住不断后退的克莉丝，随后往肩膀上一扛，就打算走人。
　　视线变换，克莉丝懵逼了一会儿，然后疯狂挣扎起来：“放开我！放开我！我才不会跟你回去！”
　　全然不理会挣扎的克莉丝，巡音从窗户跃出，然后缓缓飞向学校，也就是指挥部所在的方向，同时说道：“别闹变扭了，话说你的情况我也有所了解，你小时候跟着父母前往战乱的国家，救助难民，但中途被卷入战火，你的双亲去世，你自己也被当地组织抓获，不久后被找到，而后移送到了霓虹。”
　　话音落下，原本剧烈挣扎的克莉丝突然停下了挣扎，语气十分不快的说道：“查的很清楚嘛？真是让人作呕的调查。”
　　“确实，这种调查是会令人不快，但我想说的不是这些，你是不是因为自己的双亲那么轻易的死去，觉得他们很天真？为了所谓的梦想。”
　　“……哼，连我的心理活动都研究过么？真是恶心。”不爽的撇撇嘴，克莉丝继续说道：“啊，没错，我就是这么想的！什么救助难民？什么歌声拯救世界？根本就不是一个正常大人该做的梦！真正想要消除战争的话，把拥有战争意志和力量的人消除就行了！这才是最有效和最现实的。”
　　瞥了一眼有些激动的克莉丝，巡音停下飞行，转而落到了某个大楼顶上，把克莉丝放下来。
　　看着情绪激动的克莉丝，巡音揉了揉后脑勺，说道：“我不想也懒得和你说太多的道理，你要是想听大道理的话，之后你去找大叔聊聊天，我这只会告诉你，梦想没有什么该不该，实际不实际的，只区别与你想不想去做，愿不愿意为之付出行动而已。”
　　巡音指了指自己，继续说道：“我的梦想是变强，不断去突破自己的极限，我想看看一路变强下去，在那之上，隐藏的是什么样的风景；说起来你的双亲其实也很厉害好吧，如果不是为了实现梦想，那么根本就不会踏上战场，而是会呆在安全的地方，过着平常的生活。”
　　“对了，给你看个有趣的东西吧，以此来证明梦想是可以实现的。”巡音笑了笑，接着继续说道：“话说起来，我去过的那么多异世界中，大家总是认为神明无法超越，神明的强大无法抵抗，克莉丝你呢？也是这么认为的吗？”
　　克莉丝面露疑惑，思索着巡音突然这么问是想表达什么意思。
　　笑了笑，巡音闭上双眼，随后亮红色的灵气迸发而出，代表神之境的力量在这个世界首次展现。
　　————场景转换————
　　某家餐厅中，正在大吃特吃的两人，因为风鸣弦十郎打过来的通讯，不得不停下了继续进食的想法。
　　挂掉通讯，巡音说道：“克莉丝，菲尼开始行动了，大量的‘Noise’被召唤出来，并且开始袭击这座城市，擦下嘴巴，准备行动吧。”
　　话音落下，餐厅外也开始混乱起来，人群发出尖叫声，开始慌乱的逃窜。
　　咽下食物，克莉丝立刻站起身，说道：“菲尼那家伙，竟然将无辜的人给卷进来！巡音，菲尼在哪里？我们快去找她吧！这些‘Noise’就交给人气偶像还有另外一个装者了。”
　　“别激动，现在‘Noise’的数量过于庞大，光靠响和风鸣翼两人是不够的，所以……”指了指克莉丝，巡音继续说道：“你也给我去帮忙，菲尼那边我自然会去找她的麻烦。”
　　“不！巡音我要跟着你，再说了，不是还有两个人么？那个女仆和金色长发的iahuo，她们也可以打败‘Noise’啊。”听闻巡音安排自己去救援，急着去找菲尼求证心中疑惑的克莉丝，当即就不愿意了，立刻大声说道。
　　伸手敲了一下克莉丝的额头，巡音伸出右手食指和中指贴在额头，说道：“老老实实去帮忙。”说完，巡音便消失不见了。
　　看了看眼前的空位置，耳边又不断传来人们惊慌的声音，还有“Noise”的声音，克莉丝内心一段挣扎之后，大吼道：“啊！真是的，巡音你给我记住了！”随后，冲出了餐厅，并且进行了变身。
　　根据原来的剧情，城市中“Noise”的袭击其实只是陷阱而已，是为了引开响她们这几个装者，菲尼特意制造的诱饵，她真正的目的是回到指挥部，将杜兰达尔当作能源核心，启动卡丁吉尔。
　　在原剧情中，菲尼的这一手声东击西实施的很成功，虽然这也是风鸣弦十郎有意为之，才顺着菲尼的意踩下了这个陷阱，他自己则会亲自阻截菲尼，然而菲尼用樱井了子的语气求饶，导致风鸣弦十郎迟疑了一下，这一迟疑，菲尼就反杀成功。
　　但那些都是原剧情了，现在二课拥有的战力可不只是三位装者而已，还有着三名异世界人。
　　巡音身影“唰”的一下出现在幽兰黛尔身边，视线恢复后，巡音直接出声问道：“大叔，菲尼她出现了么？我的感知之中，菲尼的气就在附近。”
　　随后，巡音便看见了四个人影，四个人分为两边，其中三个人的这边是风鸣弦十郎，幽兰黛尔和丽塔，另一边则就是菲尼了。
　　“呃，已经打起来了啊。”摸了摸后脑勺，巡音走上前，说道：“菲尼，上次因为意外，所以没有抓住你，这次可就不会了，不想受伤的话，还是乖乖投降吧。”
　　“……”没有人说话，气氛突然沉默了下来，巡音疑惑的看了看众人，问道：“你们怎么了？干嘛不说话？”
　　小梅飞上前，站在巡音的肩膀上说道：“宿主，告诉你个不怎么好的消息，丢人的邪念体看来不止是一只，除了那只空间能力的邪念体以外，似乎还有一只邪念体被菲尼反杀。”
　　？？？？
　　头痛的揉了揉眉心，小梅继续说道：“这个变数还真是挺大的，宿主，另外一只被反杀的邪念体，它的能力是分身，一个可以完美欺骗气息的分身；我之前还在想，这应该欺骗不了宿主你的气感知，但宿主你现在出现在这里，看样子是成功欺骗到了。”
　　话音落下，原本和众人对持的菲尼大笑了起来：“哈哈哈，巡音小姐，看来你暂时是无法抓住我了；这会儿，本体应该已经进入了杜兰达尔的存放室，世界的变革即将开始！”说完，菲尼便如同放久了的冰淇淋一样，开始慢慢融化，不一会儿便彻底消失，接着“啪”的一声轻响，灯火通明的走廊暗淡了下来。
　　眨眨眼，渐渐适应了黑暗的环境，巡音说道：“这，到底什么个情况？”
　　“也不知道是强大的剧情修复力，还是单纯的变数原因。”小梅摊摊手，无奈的说道：“宿主，现在菲尼应该成功的启动了卡丁吉尔，强行把剧情扭了回来；该说不愧是活了不知道多少年的巫女么？邪念体找上她翻车了不说，还一翻就是两只。”
　　“现在的情况简而言之就是，菲尼她靠着邪念体的能力，成功欺骗了宿主你的气感知，然后瘫痪了指挥部的系统，接下来就是……”
　　“轰隆隆~~”小梅的话音未落，剧烈的震动开始传来。
　　待众人稳定了身形之后，小梅继续说道：“看来，菲尼已经启动了卡丁吉尔了。”
　　巡音看向风鸣弦十郎，说道：“大叔，我前几天不是提醒过你了么？让你加强基地的防御，然后更新自家系统么？”
　　苦笑一下，风鸣弦十郎说道：“巡音小姐，说是这么说，但做起来还是很困难的，基地防御早已经是以往的数倍，这方面可能是我的失误，但系统的问题我们是真的没办法在一两天之内解决，毕竟我们的系统，是由了子她领头设计出来的，要说最了解我们二课系统的，那绝对非了子莫属了；我们也不可能为了防止了子瘫痪我们的系统，而停止使用系统。”
　　挥挥手，巡音说道：“问题倒不是很大，就是感觉这么一来，我们之前做的准备都白费了。”摇了摇头，巡音继续说道：“行吧，我先把你们都带到安全的地方，然后上去彻底解决菲尼这个幕后大boss。”

第十九章 卡丁吉尔
　　在全方位探查的气感知之下，巡音三人很快就将指挥部所有的工作人员找齐，随后一个瞬间移动，便移动到了地面。
　　把小梅从自己的肩膀上拎下来，巡音说道：“小梅，你就待在大叔身边吧，响她们正在快速赶快来，你负责把情况告诉一下她们，我想以她们三人的性格，铁定不会听话，在原地老实的等待我把菲尼解决掉。”说完，巡音转头看向不远处的高塔，打量着那样貌怪异的高塔，说道：“那就是卡丁吉尔啊，怎么设计成这么一副奇怪的样子。”
　　“这可能就是超史前文明的品味吧。”幽兰黛尔笑了笑吐槽道。
　　“那还真是奇怪的品味。”收回视线，巡音接着说道：“那就出发吧，菲尼可是等候我们多时了。”
　　小梅也并没有打算跟上去，不过她还是开口喊道：“宿主，留点手啊；别到时候炸毁月亮的罪魁祸首变成你了。”
　　脚步停顿，巡音转头看向小梅，笑了笑，随后四处打量起来，呢喃道：“嗯~这个地方好像没有杯子啊？”
　　身子一个激灵，小梅飞上前陪笑道：“哈哈，宿主，瞧您说的，您随便出手！而且刚才你也听错了，我是说让宿主你别放过打算炸月亮的罪魁祸首，菲尼。”
　　话音落下，瞬间无数道无语的视线落在了小梅身上，小梅为了自己的自由，强忍着不适给无视掉了那些视线。
　　白了一眼小梅，巡音身上燃烧起白色的气焰，说道：“比安卡，丽塔，我们出发走。”说完，便一马当先的飞走了。
　　幽兰黛尔并没有急着跟上去，而是朝着众人说道：“弦十郎先生，我会提醒巡音老师让她下手轻一些的，将地形破坏降至最低。”随后又看向小梅，说道：“小梅，这里就交给你了，如果出现了什么意外，就需要你来紧急联系巡音老师。”
　　“这点就放心吧，只要我这里一出问题，那怕之后要被宿主关进杯子里面，我都会通过系统联系宿主的。”小梅拍了拍胸脯说道。
　　嘴角抽了抽，幽兰黛尔缓缓漂浮了起来，点头说道：“那么，我们去去就回。”
　　丽塔朝着众人鞠了一躬，便跟上了幽兰黛尔。
　　看着渐渐远去的三个人影，风鸣弦十郎叹了口气，看着自己的拳头说道：“圣遗物，‘Noise’，超史前文明的人类，神；这么多事情一起发生，打的我们完全是措手不及，又一次的，感觉自己的拳头是这么的无力。”
　　“别担心，弦十郎先生，宿主的话完全没问题，这场战斗何时结束完全取决与宿主想不想玩，如果宿主不耐烦的话，可能过个几分钟，你就会……”
　　“我知道，我知道巡音小姐的实力很强，平时和她切磋的时候就可以感觉的出来，只不过我这次感叹和愧疚的不是这些，而是自己，明明身为长辈，结果出事的时候却一点作用也派不上。”深吸一口气，风鸣弦十郎看向小梅，问道：“小梅小姐，你说你们是来自异世界，并且我们世界的故事以幻想作品一样的载体被你所知晓，对吧？”
　　小梅点点头：“嗯啊，确实是这样的，不过由于我看的作品太多了，其实有很多都记不清了，你们的世界我没记错的话，内容有很多，后面大部分我都记不太清楚了，只有前面的一些剧情还记得到。”小梅点点头回答道。
　　“也不需要小梅小姐你说太过遥远的未来，我只想知道，如果你们没有来到我们的世界，一切按照原本的剧情发展的话，在最后，同菲尼进行战斗的是不是响，翼以及克莉丝她们三人？”风鸣弦十郎说道。
　　听完，小梅已经差不多猜到风鸣弦十郎想表达的意识了，沉默了一会后点点头。
　　“果然啊，也就是说，即便没有小梅小姐你们的帮助，原本的剧情之中我们也依然很无力啊。”一拳头砸中桌子，闷响传出，风鸣弦十郎露出了十分不甘的神色。
　　“呃哈哈，那个，弦十郎先生，你也别太过自责了，主要是你们的敌人全部都和‘Noise’有关，而这个世界中，‘Noise’就是人类的天敌，碰都不能碰一下，不然的话，以弦十郎先生你的实力，那里还需要什么Symphogear，圣遗物啥的。”小梅尴尬的笑了笑后，连忙说道。
　　不过，小梅的安慰似乎没有什么效果，风鸣弦十郎轻声说了句谢谢，低着头不知道想些什么，好一会儿后才出声问道：“小梅小姐，原本的剧情中，响她们三人都是什么情况？最后战胜了菲尼对吧？”
　　“啊哈哈，当然啊，响她们可是大显神威，漂漂亮亮的干掉了菲尼喔，还阻止了月亮被摧毁，甚至最后一刻还感化了菲尼；之后菲尼重生成功，但并没有如同了子小姐一样被抢夺身体，而是自主陷入沉睡，甚至有好几次在关键时刻帮助了响她们。”小梅摸了摸后脑勺后，大笑了一下说道。
　　“是吗？还真有响的风格，三人都很厉害啊……”笑了笑，风鸣弦十郎认真的看着小梅，说道：“小梅小姐，你隐瞒了一部分情况没说吧？我相信响她们最后成功赢得了胜利，但她们又没有巡音小姐那么强大，应该，付出了不小的代价吧？”
　　小梅身子一僵：“呃，那个，这个……反正最后取得了胜利是真，过程什么的就不重要了吧，再说，现在也不是原来的世界线。”
　　“还请小梅小姐你告诉我！知道她们的付出，然后为她们提供更好的支援和待遇，说是弥补心里的愧疚也好，其他什么原因也好，这是我能想到的，我们这些无力的长辈可以为她们做到的事情了。”风鸣弦十郎语气十分低沉的说道。
　　看着很是愧疚的风鸣弦十郎，小梅揉了揉脑袋，最后叹了口气说道：“好吧，我把原本的情况告诉你，只是，你也别摆出这幅模样了，她们三人如此拼命，也正是因为弦十郎先生你们的存在，让她们有了为此拼命的理由；人与人是互相扶持的。”
　　说完，小梅便看见风鸣弦十郎的神色有了明显的好转，笑了笑，内心说道：这种鸡汤名言，效果还是挺不错的。
　　“那我就开始说了，现在情况也不适合听我慢慢讲故事，因此我简略的描述一下，首先是克莉丝，在和菲尼的决战中，她使用绝唱，用自己的身躯挡下了卡丁吉尔第一次攻击，倾斜了弹道，最后她坠落至森林中暂时失去了动静；接着是翼，她同样做好了觉悟，先是毫无防御的接下黑化响的一击，紧接着牺牲自己，将卡丁吉尔炸毁；最后便是响，因为克莉丝的绝唱，之前被杜兰达尔扩大的黑暗面再度觉醒，让响进入了黑化状态开始不分敌我的攻击，是翼不还手用身躯接下响的一击，才制止响的黑化。”
　　“失去了两人，局面变成了响单独面对菲尼，但这时响已经失去了继续战斗的能力，无法进行变身的她，被愤怒的菲尼疯狂蹂躏着；但最后希望并没有离你们远去，小日向未来等莉蒂安的学生没有放弃，然后经过了一番努力，成功将所有人的声音传达给了响，已经在死亡边缘的响，被大家的歌声重新唤醒，并解锁了新的形态，限定解除的Symphogear。”
　　“情况差不多就是如此，借由全新的力量下，原本倒下的克莉丝和翼重新苏醒，与响一起联手打败了菲尼，并在最后的时刻，响感化了菲尼。”摊摊手，小梅总结道。
　　听完了小梅的诉说，风鸣弦十郎的脸上，浮现了愧疚，心痛，惊讶等各种表情；其实可以将风鸣弦十郎现在的心情，看成老父亲听闻自己子女艰苦的成长经历后，所露出的感慨和心痛。
　　飞上前，小梅拍了拍风鸣弦十郎的肩膀，说道：“嘛，虽然过程挺辛苦的，但是最后是以好结局收场的；其实现在宿主她插手了，倒不如说响她们失去了一次记忆深刻的成长机会。”
　　风鸣弦十郎摇摇头，说道：“不，我很感谢小梅小姐你们愿意帮忙，那种痛苦的经历，如果不是无可奈何，谁又愿意经历呢？”
　　克莉丝绝唱，翼舍身炸高塔，响陷入黑化，要是她们三人有着打败菲尼的实力，那么这三件事情就都不会发生；小梅是以观众的视角来看待的，所以就会想，巡音如果插手了这次事件，那么对于主角团来说，就失去了一次重要的经历，甚至可能会影响后续的发展。
　　但风鸣弦十郎并不是用观众的视角去看待，而是以长辈的身份去看待，因此，只要可以避免响三人经历那种痛苦的经历，他就非常感激不尽了；如果不是圣遗物只会被未成年女性的歌声激活，这种危险的事情，哪里会有她们三人的事情。
　　虽然这么说有点不近人情，但这就是事实。
　　小梅摊摊手，说道：“嘛，不管如何，现在宿主已经出发去解决菲尼了，弦十郎先生，你们试试看可不可以重新连接上指挥部的系统，然后打开画面，看看战况如何。”
　　闻言，风鸣弦十郎点点头，然后便招呼起工作人员开始修复系统。
　　————场景转换————
　　另外一边，巡音顺着菲尼的气来到了那座高塔的下方，看着轻笑的菲尼，现在她身上穿着完整圣遗物，青铜蛇之铠已经被她融合，成为了她的力量，只不过比起克莉丝穿着的时候，青铜蛇之铠在菲尼身上却仿佛是一件情（神兽）趣衣物。
　　看见巡音的到来，菲尼露出笑容，说道：“欢迎光临，巡音小姐，欢迎你前来观看改变世界的一刻。”
　　揉了揉脑袋，巡音说道：“我是真没想到，竟然有两只邪念体找上你，然后这两只邪念体都翻车了，空间能力之外，你还获得了分身的能力，啧啧，不愧是幕后boss。”
　　“哪里哪里，巡音小姐你过奖了，不过通过邪念体所剩不多的记忆，我也知道了你的来历，异世界来客啊，不需要圣遗物，就可以攻击到‘Noise’的歌声；世界还真是无奇不有啊，如果不是情况变化太快，我真的想好好研究一下您呢，巡音小姐。”菲尼看着巡音，目光有些狂热的说道。
　　“行了，客套话就别再说了，我只问你一遍，菲尼，愿不愿意老老实实投降？”巡音说道。
　　面对巡音的提问，菲尼没有回答，只是轻笑了一下，接着一招手，她身后的高塔开始晃动起来，随后迸发出光亮。
　　眯了下眼睛，巡音说道：“你的回答是拒绝是吧？”
　　“巡音小姐，你就在这最近距离之下，亲眼目睹这突破天际的一击，其发射出去的瞬间吧！这就是屹立于大地之上，可以将月亮轰碎的神器！核电粒子炮，卡丁吉尔！”
　　“巡音老师，我们来了。”这时，幽兰黛尔和丽塔也终于赶到，落地之后，幽兰黛尔看着那高塔，问道：“那就是，卡丁吉尔么？贯穿月亮的武器。”
　　巡音点点头，随后说道：“先礼后兵，菲尼已经明确拒绝了我的劝降，那么不用废话直接动手，等下我把这个高塔炸毁，你们两个阻止菲尼。”
　　“是，巡音老师（大人）。”两人一齐回答道。
　　蔑视的看了一眼巡音，菲尼说道：“我承认巡音小姐你很强大，但你认为我会给你机会破坏卡丁吉尔么？”说完，菲尼一分为二，变成了两个，随后两个菲尼同时开口，两个一模一样的声音重叠在一起，说道：“我已经和弦十郎他们介绍过了，但是巡音小姐你好象还不知道吧？邪念体的能力，分身，可以制造出一个实力与我一模一样的分身，再加上空间能力，还有完整圣遗物青铜蛇之铠的力量，不客气的说，现在的我，可是很强的！”
　　话音落下，两个菲尼便冲向了巡音；青铜蛇之铠的长鞭，也被她凶猛的挥向了巡音。
　　瞥了一眼菲尼，巡音并没有打算去管，而是一跃而起，笔直的飞向了高空。
　　“休想跑！”吼完，菲尼转身打算追上去，可中途，便被幽兰黛尔和丽塔一齐拦下。
　　“菲尼小姐，还请你不要去打扰巡音老师。”“菲尼小姐，这是忠告，您与我们战斗还有一些胜算，但您要是去找巡音大人的话，那么丽塔就只能为您收尸了。”两人纷纷拦下菲尼的本体和分身后，一前一后的说道。

第二十章 击碎月亮的一击
　　两位无论是容貌还是身材都是一等一的美女拦在自己面前，换成以往的菲尼，肯定会上前调戏或者打趣一番，但现在她完全没有这方面的想法，眉头拧成了一个“川”字。
　　在她樱井了子的身份还没有被揭穿的时候，她可是是没少去接触巡音她们三位自带神秘元素，同时还实力强大的合作伙伴；但因为巡音三人都提前知晓了她幕后boss身份的缘故，虽然也不是刻意去隐瞒，但一聊到有关自身实力和来历等较为敏感的话题之时，总是会被有意无意的绕开或者转移开话题。
　　导致菲尼对这三位异世界人的了解并不是很多，只知道她们有着很强的实力，其中巡音更是有着另外一种歌声的力量，除掉这个，她就只知道三人都有着很强大的近身作战能力，其他方面，菲尼就只知道巡音有着一种类似于变身的能力，可以提升很强的实力，这还是她从风鸣弦十郎那里听来的；另外就是幽兰黛尔手中的那把骑士长枪，有点类似于圣遗物，激活后便可以释放出一种威力十分强大的攻击。
　　以上，便是菲尼她所知晓的有关于巡音等人的情报；而菲尼相信这绝对不是巡音等人的全部实力，一般来说，这种随意展示出来的能力，都不是什么重要的能力，或者说是对自己实力的自信，那怕自己的能力被人所知晓，也全然不怕。
　　短短的一瞬间，菲尼思考了很多，可时间不等人，抬头望去，巡音此时已经到达了一定的高度，双手之中迸发出了蓝色的光芒，菲尼无法感知到气，所以并不知道巡音手中的那团能量有多厉害，但直觉已经告诉了她，绝对不能让巡音把那团能量发射出去。
　　“啧！”咂了下嘴巴，菲尼掏出所罗门之杖，朝着天空发射出数道绿光，随后数只体积巨大，外观酷似巨鸟的“Noise”被召唤出来，它们盘旋在高空，发出了怪异的尖叫声后，腹部张开，数量庞大的“Noise”如同轰炸机投放导弹一般，开始向下倾倒。
　　其中也不乏有会飞的“Noise”，它们一出现就朝着巡音发起了自杀式攻击，奋不顾身的撞向巡音。
　　连续闪避了几次自杀式袭击之后，无奈，面对越来越多的“Noise”，巡音转身将手中的龟派气功送给了一只特大号的“Noise”，将一只轰炸机型“Noise”给打偏离了轨道。
　　得益于“Noise”的特性，即便是巡音也无法在常态之下杀死它们，只能造成一点伤害，但都不致命，对于这些怪物来说，小伤和重伤可以和没有受伤划等号的。
　　烟雾散开之后，果不其然，轰炸机“Noise”的身上没有看到任何伤口，反而似乎激怒了它，投放“Noise”的频率和数量更快更多了；鬼知道它是不是在自己的体内爆兵。
　　“麻烦的东西。”揉了揉头发，巡音缓缓张口，悦耳的歌声开始响彻四周。
　　「♪（歌声）♪」
　　在歌声的影响下，“Noise”的防御力场不再起效，那么就是屠杀了，“轰”的一声，巡音爆射而出，举起拳头挥出，颇有一种使用龙拳爆发的气势。
　　仅仅几秒，那些轰炸机型的“Noise”便被巡音屠戮一空；不过……
　　“biu~biu~……”几声轻响，绿光闪过，又有数只轰炸机型的“Noise”被召唤出现来。
　　眉头一挑，巡音转头看向菲尼，而菲尼此时露出十分嚣张的笑容，说道：“哈哈~！巡音小姐，能像你这么快击杀大型‘Noise’的，这么多年来我还是头一次遇见，但可惜，‘Noise’的数量没有人知晓究竟有多少，而我这把所罗门之杖就可以从它们的老巢，异次元空间中，将其召唤出来，还可以让它们按照我的意识行动！”
　　说着，菲尼又接连召唤出数只轰炸机型的“Noise”，看着越来越多的“Noise”出现，并且如同敢死队一样不断冲向巡音三人，转头看看卡丁吉尔，它炮口处的光亮已经越来越耀眼，菲尼脸上的笑容也越发灿烂起来，她仰天做出拥抱状，说道：“啊~卡密（神）哟，人类将再次回归统一，我也会来到您的身边。”
　　「♪Balwisyall Nescell gungnir tron♪」
　　突然，空灵的歌声响起，一阵光芒之中，立花响着装完毕，并高高跃起一拳砸向了菲尼。
　　闪身躲开了立花响的攻击，菲尼轻笑一声说道：“立花响，你……”
　　「♪Imyuteus amenohabakiri tron♪」「♪Killter Ichaival torn♪」
　　没等菲尼把话说完，又是两声歌声响起，一蓝一红两道身影出现，剑光和子弹袭向了菲尼。
　　立花响落地，上前一步皱眉喊道：“了子小姐！为什么？！为什么你要这么做？”
　　风鸣翼和克莉丝一左一右站在了立花响两侧，各自举起手中的武器对准菲尼，风鸣翼说道：“情况我们已经从弦十郎先生那里听说了，了子小姐，没想到内奸竟然会是你。”
　　克莉丝则是朝着菲尼愤怒的喊道：“菲尼！这就是你的做法？！欺骗了我，说要消除世界上的争斗，结果呢？！征服世界？廉价！廉价到爆炸了！！！”
　　站稳身形，菲尼用淡然的眼神看着三人，说道：“痛苦才是维系人与人之间的羁绊，只有感受了痛苦，人们才会重新团结起来，那个时候也才可以重新回到神的身边。”
　　克莉丝一挥手，说道：“谁管你啊！你知道你召唤在城市中的那些‘Noise’害死了多少无辜的人么？！”
　　瞥了一眼愤怒的克莉丝，菲尼说了一句经典的反派台词：“必要的牺牲而已。”
　　这一句话，直接召来了风鸣翼的刀光和克莉丝的子弹雨。
　　但菲尼只是一挥长鞭，她的身前出现了像AT立场一样的防御屏障，轻松的挡下了两人的攻击。
　　烟雾消散，菲尼刚打算说几句话嘲讽一下，结果一个人影出现在她的面前，瞳孔瞬间瞪大，反应不及的菲尼，只来得及大吼一声：“幽兰黛尔你什么时候？！”便被一柄骑士长枪击飞。
　　“幽兰黛尔小姐！”风鸣翼和立花响一齐喊道。
　　抖了个枪花，幽兰黛尔点点头，说道：“嗯，既然你们已经知道了情况，那么我也不做多余的解释，响，翼还有克莉丝，麻烦你们三位消灭一下周围的‘Noise’，菲尼那边我和丽塔会去解决。”
　　“等等！”克莉丝连忙喊住打算离开的幽兰黛尔，指着卡丁吉尔问道：“那座高塔呢？！放着不管么？”
　　幽兰黛尔对此笑了笑，说道：“那里，巡音老师会去解决的，你们可不要想着去用绝唱拦截卡丁吉尔的攻击喔。”
　　“哈？！我的命可是很宝贵的！你为什么会觉得我打算用绝唱？”克莉丝皱眉说道。
　　依然是笑了笑，幽兰黛尔没有答话，如果不是知晓原剧情，说不定单纯的幽兰黛尔还真信了克莉丝的话。
　　“既然是巡音师傅的话，那么就不用担心了！克莉丝酱，翼小姐，我们去……”
　　立花响松了口气，刚想说喊上两人一起去消灭周围的“Noise”，但话音未落，那座高塔，也就是卡丁吉尔突然爆发出了耀眼的光芒，随后在一声尖锐且刺耳的声音下，核电粒子炮，足以击碎月亮的一击发射了出去。
　　愣神了一秒，她们三人还有幽兰黛尔是被菲尼的大笑声给唤回了神。
　　“哈哈哈……攻击已经发出，你们无法阻止了！世界将再次回归统一！哈哈哈~！”
　　众人傻眼，不是说高塔会由巡音去解决的么？结果她们这话才说完没几秒，高塔的攻击便发射了出去，仅仅只是愣神了几秒而已，那道光束便已经要突破大气层了。
　　菲尼此时已经开心的合不拢嘴，双手挥舞着，说道：“千年来的夙愿，千年来的努力和等待，终于！终于在这……一…刻？怎么回事？！”
　　盯着那道直冲天际的光束，菲尼正准备发表几句感叹，结果就发现了不对劲的情况，那道直冲天际的光束似乎停了下来，在光束的尽头，金色的光芒若隐若现。
　　“啧！歌姬的力量用的太少，一下无法适应过来，边唱歌边战斗什么的，虽然说在歌声的辅助下，战斗方便了很多，嗯~~看来要把歌姬力量的锻炼给提升几个档次。”说完，巡音便把注意力放在这道被她阻挡下来的光束上。
　　因为歌姬力量不熟练的缘故，然后又被无数的“Noise”拖延了行动，结果就是导致巡音没有赶在卡丁吉尔发射前炸毁它，最后不得不变身，爆气加速超过了粒子光束的速度，来到光束的弹道上将其挡下。
　　现在卡丁吉尔发射出来的这道光束，就像是气功炮一样，巡音用着一双肉掌就将其挡了下来，此情此景竟然让巡音感觉到了一丝熟悉，笑了笑，说道：“对波么？那我可熟了。”
　　话音落下，巡音厉喝一声，掌心处气开始汇聚，随后被其发射了出去。
　　仅仅一个瞬间，卡丁吉尔的光束便被巡音的气功炮反冲回去了一段距离，且任在不断的后退着。
　　“怎么可能？！”瞪大了双眼，菲尼不敢相信的说道：“竟然将卡丁吉尔的攻击推了回来！！！这可是用杜兰达尔作为能量源，所发射出去的一击粒子光束啊！可不是现代人类那弱小科技制造出来的粒子光束可比拟的！是能够一击摧毁月亮的攻击啊！”
　　不止菲尼一个人惊讶不已，立花响她们几个也同样震撼不已，立花响有点懵逼的笑了几下后，说道：“不愧是巡音师傅，竟然可以和摧毁月亮的一击对抗。”
　　“不，不止如此。”风鸣翼摇了摇头，随后继续说道：“巡音小姐，甚至还占据了上风。”
　　克莉丝头皮发麻的看着高空中的那个金色人影，呢喃道：“这个家伙这么厉害么？那我之前那么冒犯她，还真是命大啊。”
　　幽兰黛尔和丽塔则较为淡定了，区区对抗毁灭月亮的一击罢了，虽然没有亲眼见识过，但有着可以毁灭宇宙实力的巡音，这点只能说是洒洒水啦。
　　并没有发生什么绝地大爆发的情况，卡丁吉尔的光束被巡音彻彻底底的压制，直到完全消散。
　　空气中还残留着不少光粒子，点缀这黑暗的天空，但这会儿没人去关注这些别样的美景，就在立花响等人以为可以稍微松一口气的时候，黯淡下来的卡丁吉尔再次迸发出光亮，击碎月亮的一击，第二发，开始聚集。
　　“难道？！”几人惊讶的转头，看着再次发出光芒的高塔，眼神之中露出了无法掩饰的惊讶。
　　菲尼做了几次深呼吸，让自己的情绪冷静下来，说道：“别这么惊讶，卡丁吉尔作为最强最大的兵器，当然不可能是一次性的，不然，它作为兵器就是缺陷品，有着杜兰达尔作为能量源，想要多少发都可以发射。”随后，菲尼抬头看向空中的金色人影，说道：“我倒要看看，巡音小姐，这每一击都有击碎月亮的威力，并且可以无限次数发射的攻击，你能挡下多少次呢？”
　　“不行！必须阻止卡丁吉尔，就算巡音小姐可以挡下第二发，那么第三发第四发呢？”风鸣翼上前一步担忧的说道，随后打算冲向高塔，不过却被周围挂机许久的“Noise”挡下了去路。
　　同时，天空之上的“Noise”也开始向巡音聚集过去，菲尼这时说道：“虽然说，卡丁吉尔可以无限次发射，但也并不就是说，我可以让你们为所欲为，真当我不存在是吧？！”
　　不过，菲尼并不知道的是，之前她可以拖延住巡音，是因为巡音保持着常态，这个状态下无法靠着力量破防，必须要用不怎么熟练的歌姬力量才可以，而现在巡音变成了超级赛亚人，那情况就完全不一样了。
　　没有在意周围聚拢过来的“Noise”，巡音看着又开始蓄积力量的卡丁吉尔，说道：“先把这个麻烦的东西解决掉吧。”说完，一颗金色的气功弹出现在巡音的掌心，然后便被巡音随手一丢，一颗还没有篮球大的气功弹，朝着卡丁吉尔飞了过去。
　　可能是由于天空中的“Noise”过多，或者是那颗金色的气功弹太小，菲尼没有察觉到这个小玩意儿，气功弹毫无阻碍的靠近了卡丁吉尔，随后，与其接触。
　　轰隆————！！！
　　暴风席卷四周，光芒刺人眼目，巨响震耳欲聋；待这些混乱慢慢消失之后，什么卡丁吉尔？什么屹立于大地之上的兵器？菲尼只看见了一个残缺的高塔，原本屹立于大地之上的巨塔，现在只剩下了不到三分之一的高度，上半部分灰飞烟灭。

第二十一章 光之轨迹
　　菲尼的大脑在此刻失去了思考能力，她一脸茫然的看着卡丁吉尔的残骸，看着那破烂不堪的塔基，好一会儿她才从懵逼之中退出，但又陷入了难以言喻的悲痛之中，嘴中发出了“啊~啊~”痛苦的声音，千年来的等待，又一次毁于一旦了。
　　“啊！”悲痛之后便是极度的愤怒，踢开脚边的石块，菲尼怒吼一声，随后用长鞭不断抽打着四周，以此来发泄自己的愤怒。
　　但即便她将四周的地形破坏一遭，也不可能让时间倒流，让卡丁吉尔修复过来，手中发泄的动作停止，菲尼抬头看向高空中的金色人影，虽然不知道为什么好端端的卡丁吉尔就被破坏了，但，现在可以做到这种事情的，也就只有巡音了。
　　“我的愿望无法得到实现，那么就用你们的死亡，来抚平我现在内心的伤痛吧！！！”什么异世界人，什么另一种歌声的力量，巡音的实力有多强？现在都不重要了，菲尼只想发泄自己内心的愤怒，功亏一篑的感受可不是轻易就能放下的。
　　反手掏出所罗门之杖，召唤出更多的“Noise”，随后菲尼也再次召唤出分身，一齐冲向高空，向着巡音的位置冲去。
　　这时正在消灭空中“Noise”的巡音，动作一顿，接着闪身暴退，刚好，躲掉了两个菲尼一左一右的夹击。
　　“你们！你们为什么要阻止我？！我跨越数千年，以一人之力为了解开混乱的诅咒而反抗，为了有朝一日用被夺走的统一语言将心中的思念传达。”攻击被躲避，菲尼并没有立刻追击，而是压抑着愤怒的情绪，缓缓开口说道。
　　菲尼的情况巡音早就听小梅说过了，于是说道：“我知道，你……”
　　“不！你们根本不知道！你们根本就不理解这一切！我……只是想回到造物主大人的身边啊！”然而，菲尼根本不给巡音说话的机会，打断巡音的话语之后，语气悲痛的说道。
　　话音落下，菲尼一招手，周围数之不尽的“Noise”开始聚拢过来。
　　“啧。”咂了下嘴，这些怪物根本造不成威胁，就是数量太多，清理起很麻烦，一拳将一只“Noise”击飞，巡音看着周围密密麻麻的“Noise”想道：试试星耀模式吧，对付这种怪物，在不提高实力的情况下，歌姬的力量比气好用太多。
　　想到便做，巡音怒喝一声，金色的气焰爆发，将靠近的“Noise”全部震开后，巡音调动起体内的星耀能量；现在，巡音的星耀能量等级可不再是解放这个级别的了，这么就过来，已经提升到了熟练这个等阶，巡音觉醒星耀能量开始修炼，半年不到便已经提升到了第四等阶，熟练阶级，这速度不可谓不快。
　　同时，巡音的星耀模式“照耀的闪光”不再是半分钟的使用期限了，而是……提升到了十分钟左右，虽然也并没有提升多长的时限，但已经可以拿出来用用了。
　　吐出一口浊气，巡音在空中做出了一个起跑的动作，同时，歌声唱响。
　　「♪暗い夜も【fighting】♪」「♪黑暗的夜晚【fighting】♪」
　　「♪怯えずに今【smiling】♪」「♪如今不再畏惧【smiling】♪」
　　打破黑夜的光芒，闪耀与夜空。
　　巡音的身影瞬间消失，菲尼耳边传来了从未听过的歌声，同时在她的视线之中，一条光的轨道出现在她眼中，每一只“Noise”便是光的中转站，一只又一只“Noise”形成了一个又一个的中转站，由光对这些“中转站”进行连线，最后诞生的，便是一条光之轨道。
　　「♪私は此処に今生きているから♪」「♪我就在此地因为存活于此刻♪」
　　「♪【SHOUT！】♪」
　　歌声响彻，就在菲尼被眼前漂亮的光之轨道吸引的时刻，“噗哧”一声，胸口传来了剧痛，鲜血从口中缓缓流出，菲尼这才从那美景之中收回了神，缓缓低头，一个光之长枪，不知何时刺穿了她的胸膛。
　　“什么……时候？”耳边依然能够听到巡音的歌声，可她根本找不着巡音的身影，只能看着夜空中那久久不消散的光之轨道，发出了疑问。
　　天空，地面，原本将这两处地方个给占据了的“Noise”，现在一只也没有看见，仿佛，从来没有出现过一样，它们是什么时候被消灭掉的，没有人看到那个瞬间。
　　忍着剧痛，菲尼将刺穿胸膛的光枪拔出，随后更加惊讶的情况诞生了：“为什么？为什么我的伤口没有治愈？青铜蛇之铠的恢复能力呢？！”
　　已经和青铜蛇之铠融合了的菲尼，治愈能力早就超越了人类，理论上，即使她被分尸了，也可以在极短的时间内愈合，然而，此时她看着胸膛处的伤口，愈合？别说愈合了，伤口甚至还在一点一点裂开，那些残留在伤口处的光粒子，正在不断的灼烧着伤口，让青铜蛇之铠的治愈能力根本无法发挥作用。
　　“怎么回事？！到底怎么回事？！噗啊……咳咳。”一口鲜血喷出，菲尼大喊着：“这又是什么力量？巡音不是只有很强的肉身战斗能力和另一种歌声力量么？这个又是什么？光？开什么玩笑！”
　　菲尼也不傻，经过了最初的懵逼之后，她看出了点苗头，但又立刻否定了这个猜想，操控光？！怎么会有这么不讲道理的能力？！
　　「♪【BLACK】モノクロの雨が♪」「♪【BLACK】黑白的雨滴♪」
　　「♪【SHOUT】世界を隠して♪」「♪【SHOUT】隐藏了世界♪」
　　歌声靠近，菲尼的大脑传来了危险的预警，于是她立刻遵从本能的进行了防御，然而，她的防御招式还没有用出来，菲尼就感觉身子不受控制的摇摆了起来，下一刻浑身上下传来了剧痛，光之长枪已经将她扎成了刺猬。
　　身体乏力，双眼发黑，完全不知道发生了什么，菲尼便以身受重伤。
　　“呼~”这时，身后又传来一声响，已经无法动弹的菲尼，根本无法做出任何反击和防御的动作，便身形一震，鲜血喷洒而出，倒地不起，身躯化做了粒子缓缓消失。
　　这时，一直没起到什么作用的邪念体能力救了菲尼一命，这是冷却时间超长的一个招式，如果被攻击的是本体，那就与分身替换，然后牺牲掉分身，代替一次死亡，代价是本体陷入虚弱中，同时下次召唤出分身需要一个月以后。
　　另一名菲尼肉眼可见的萎靡了起来，驼着背弯着腰，但她并没有坐以待毙，而是迅速跳入了扭曲的空间中，躲进了空间传送时，所要经过的“中转空间”中；当菲尼完全躲进去之后，巡音的身影出现，身上还泛着淡淡的光芒。
　　歌声停止，巡音也停下了星耀模式的使用，同时使用星耀模式和歌声，星耀能量消耗的还是挺快，现在已经所剩不多了，巡音留下一些使用治疗歌声的存量以防万一。
　　看着到处不见人的四周，巡音开口说道：“邪念体的能力还真是麻烦，菲尼！别躲着，出来啊，不是说要用我的死亡来消除你的愤怒么？”
　　随手捡起一块石头，巡音朝着某处一丢，可惜并没有砸出什么动静出来，随后继续说道：“出来吧，躲猫猫什么的一点也不好玩。”
　　巡音可以凭借气的感知知晓菲尼就在附近，但却无法找到她准确的位置，不然，就算她躲在不同的空间中，巡音也可以把菲尼给弄出来。
　　头痛的揉了揉眉心，巡音大声喊道：“菲尼，别再躲躲藏藏了，不然就别怪我用暴力把你打出来。”
　　然而，巡音一连喊了好几声，四周依然静悄悄的，看样子菲尼是铁了心打算躲起来。
　　一时间场面有点滑稽了起来，巡音站在一片空旷的土地上大喊大叫，知道的这是在威胁躲藏的人出来，不知道的还以为是犯病了。
　　而这时，不远处的幽兰戴尔等人才堪堪回过神，咽下一口唾沫，立花响扯了扯幽兰黛尔的衣袖，问道：“幽兰黛尔小姐，刚刚发生了什么？巡音师傅她怎么一下消失不见了？”
　　转头，除了提问的立花响以外，幽兰黛尔还看见了另外两个疑惑的面孔，风鸣翼与克莉丝同样很好奇刚刚到底发生了什么。
　　可问题是，她也很懵逼啊，她也很想询问为什么。
　　“立花响小姐，丽塔倒是知晓一二。”合格的女仆小姐，这时出来给她的好闺蜜出来解围，说道：“但我知道的也不是很清楚，只是听小梅小姐介绍过一两句，巡音大人她除了强出天际的肉身战斗能力以外，还会一种名为星耀模式的能力，据说每个人的星耀模式都是不同的，而巡音大人的星耀模式，叫做‘照耀的闪光’，具体的小梅小姐没有说，不过可以用一句话来概括，那就是，这个能力可以让巡音大人操控光。”
　　傻傻的点点头，三人满脑子问号，操控光？这是什么魔法世界么？
　　幽兰黛尔的惊讶同样不小于其他三人，她凑过脑袋小声的问道：“丽塔，我怎么不知道巡音老师她还会这招啊？星耀模式我也从来没有听巡音老师自己提过。”
　　“幽兰黛尔大人，丽塔如果没有记错的话，那个时候您正在被巡音大人狠狠的锻炼着；而我正在厨房帮忙准备晚饭，小梅小姐没事做过来找我聊天的时候，提到过一嘴。”丽塔说道。
　　眼角抽了抽，幽兰黛尔说道：“好吧，巡音老师就是巡音老师，星耀模式的能力都这么厉害，这要是在以前的崩坏世界，巡音老师一定会被称为光之律者。”
　　立花响她们则是有些摸不着头脑，怎么这又冒出了操控光的能力？巡音一直以来表现的不都是那完全看不到头的肉身战斗能力么？偶尔还有那些各种各样buff的歌声。
　　“不不不，操控光什么的我也就认了，反正巡音那家伙这么厉害，但是！刚刚的歌声是什么情况？！别跟我说巡音她还是一名装者？！”克莉丝问道。
　　“啊，说起来，克莉丝酱你还不知道吧，巡音师傅她不是装者喔。”立花响笑着说道。
　　“那刚才的歌声是怎么回事？！”
　　“不同于圣遗物的力量，另外一种歌声的力量，也是异世界的力量。”风鸣翼说道。
　　闻言，克莉丝脑袋中的问号不但没有得到解答，反而越来越多。
　　上前拉住克莉丝的双手，立花响说道：“嘛嘛，之后会跟克莉丝酱你一一解释的。”
　　一把甩开立花响的双手，克莉丝说道：“别给我这么自来熟，喊谁克莉丝酱呢？！等下我自己会找巡音问清楚的。”
　　被粗暴的甩开双手，立花响并没有生气，反而笑的更加灿烂，这让克莉丝又暴脾气的吼了几句。
　　视角重新回到巡音这边，又连续大喊了几次之后，任然不见四周有任何动静，巡音渐渐失去耐心，金色的气焰升腾而起，巡音说道：“行吧，非得让我动手。”
　　说完，巡音也不废话，一记正拳狠狠的打在了空气上，地面以巡音为中心下陷，并爆发出了强劲的气流席卷四周。
　　空间也确实产生了震荡，不过，菲尼并没有出现；如同之前菲尼自己所说的一样，卡丁吉尔并不是只能发射一发，巡音的拳头同样也不是只能打出一拳。
　　“轰！轰！…………”
　　一声声闷响开始传出，巡音全当是在锻炼身体，把平常锻炼时所打的那一套拳，给用超级赛亚人的状态打了一遍。
　　不过稍微有些不同，因为巡音的每一拳每一脚都打在同一片空间中，超赛一的实力是很厉害，但空间也不是随随便便就能够影响的，除非变成超赛三之上。
　　质量不足靠数量堆叠，一拳又一拳，一脚又一脚，终于空间出现了裂缝，巡音也立即捕捉到了菲尼的身影，她一脸不敢相信的神色，当空间裂开一道缝隙之后，愣了愣，便转身打算逃跑，不过，却被巡音伸手抓住了肩膀，一把拽了出来。
　　狼狈的在地面上打滚了几圈，菲尼看向巡音，问道：“你这人到底怎么回事？！操控光，强大的肉身战斗能力，另一种歌声的力量，现在还可以打碎空间，还有什么你不会的么？！”
　　巡音摸了摸脑袋，不好意思的笑道：“其实，我不会的东西蛮多的。”

第二十二章 即将结束的战斗
　　菲尼的身形重新出现后，在一旁观战的幽兰黛尔等人全部跑了过来，齐齐将菲尼围住。
　　立花响皱眉思考着，随后仿佛做出了什么决定，上前一步，朝着菲尼伸出手，说道：“了子小姐，跟我们回去吧。”
　　“立花？你知道你在做什么吗？”风鸣翼一愣，看着立花响的背影，疑惑的问道。
　　克莉丝就比较直接了，不客气的喊道：“你傻了吗？这个时候你还指望她改过自新么？”随后朝着远处烂掉的巨塔说道：“如果不是巡音的话，以我们的力量，根本不可能在不付出代价的情况下，阻止巨塔的攻击。”
　　“我知道！”立花响大喝一声，随后继续说道：“我知道我这么做有问题，但是，我觉得我们之间并不是非得你死我活啊，我们都是人，是可以互相交谈的，无论有什么误解，只要好好的说出来，就可以……就可以理解的。”
　　“即便现在我们和了子小姐处于对立的立场，但我相信……”
　　“别开玩笑了！！！”
　　“哎……”立花响愣住，茫然的看着一声怒吼将自己话语给打断的菲尼。
　　“人类可以互相理解？别说这种天真的话了，立花，失去了统一语言的我们，比起交谈，更追求怎样杀死对方，这样的我们怎么可能互相理解。”说完，菲尼朝着月亮伸出右手，继续说道：“唯一的办法，就是破坏诅咒的整体，月亮，当月亮被破坏，诅咒消除，拿回统一语言的我们才可以交谈，然后因为月亮被破坏而产生各种自然灾害，这样，才可以让人类重新融为一体！”
　　巡音凑到幽兰黛尔身边，问道：“比安卡，你怎么看？”
　　“哎？”一愣，幽兰黛尔看着巡音，懵逼的说道：“巡音老师，什么怎么看？”
　　指了一下菲尼，巡音说道：“就是菲尼说的这些话啊，破坏月亮，然后人类统一什么的。”巡音双手抬起靠在脑后，继续说道：“说起来，这些事情也经常遇到啊，纯粹的恶不是没有，但大部分的人，无论是敌人还是队友，都有复杂的一面……”
　　巡音笑了笑，将话题转移开说道：“好了，不谈这些，还是先把眼前的事情解决吧。”
　　幽兰黛尔和丽塔互相看了看，没有说话，她们又不是什么傻白甜，人类黑暗的一面，她们知道的可并不少。
　　巡音走上前，摸了摸立花响的头发，随后看着菲尼说道：“响，我不反对你的做法，说起来可能有点荒唐，但其实菲尼她只是想要接近她所深爱的那位神明而已，千年的时光可不是几天几个月，虽然菲尼她还没有忘记初心，但做法也渐渐的越来越激进了。”
　　“神明也和人类一样，有好有坏，不过这个世界的神明，似乎是属于不友好的那一类，因为人类想要接近祂，靠近祂，但因为自身的傲慢，便将唯一可以和自己交流的桥梁‘统一语言’给夺去，随后抛弃了史前人类。”说到这，巡音停顿了一下，接着问道：“菲尼，你有想过么？假设你成功破坏掉了诅咒，拿回了‘统一语言’，你所深爱的神明，会接纳你么？而不是会再次将你们抛弃，甚至更狠一点，直接将人类给……”
　　“不可能！！！那位大人是宽容的！祂将‘统一语言’从人类手中夺去，肯定是因为我哪里做错了，现在我花费千年的时光，重新靠近那位大人，那位大人一定可以……原谅我的。”菲尼厉声打断了巡音的话语，随后面露憧憬，看着天空说道。
　　巡音对此撇撇嘴，傲慢的神明可是很麻烦的，祂们可不会因为区区千年的努力，而接纳一个对于祂们而言，与蝼蚁无异的人类。
　　提起傲慢的神明，巡音想到了一个特别棘手的家伙，揉了揉眉心，呢喃道：“像扎马斯这种麻烦的家伙，遇到一次就可以了。”
　　“所以！为了能够回到那位大人的身边，我只有这条路可走，也必须走这条路！”原本做出朝圣状的菲尼，突然一改表情，神色狰狞的看向巡音和立花响：“这次我是失败了，但只要这个世界上还存在着圣遗物，我就可以再次复活！”
　　“所以你现在要自杀不成？”巡音挑了挑眉头，问道。
　　一挥手，菲尼说道：“不，巡音小姐，我自认打不赢你，所以我也不会做无用功，在毫不知情的情况下，去和拥有未知力量的你战斗，这就像明明知道正确答案，但就是选择了错误答案一样，更何况你还有可能有其他的后手。”
　　巡音双眼瞪大，露出惊讶的表情；想想以往的对手，无论是实力多强的邪念体，它们似乎都是不带脑子战斗的，明明自己在战斗期间并未表现出任何乏力的样子，也不占据下风，怎么就不会想到自己其实隐藏了实力呢？但也拖那些邪念体的福，现在，遇到智商在线的对手，巡音一下有点不适应。
　　思绪万千，巡音这一瞬间想了很多；而菲尼则是有些癫狂的看着巡音，说道：“虽然说这次我是失败了，但巡音小姐，我也不会乖乖束手就擒，让你们看看吧！完整圣遗物的力量！”说完，菲尼拿起所罗门之杖朝着自己的腹部桶去。
　　嗯？完整圣遗物？听见菲尼的话语，又看见菲尼看似自杀的动作后，巡音愣神了一下，就想到原剧情中菲尼的手段，立刻将脑海中乱七八糟的思绪甩掉，皱眉说道：“尽整些麻烦的情况，所罗门之杖来不及了，那么……”巡音看向晃动起来的地面。
　　地面的晃动越来越厉害，巡音大声喊道：“都退后，然后，准备迎战大量的‘Noise’。”
　　与此同时，刺穿菲尼的所罗门之杖也开始发挥效用，它凭空召唤出了数量巨大的“Noise”，随后这些怪物也不攻击巡音等人，而是全部撞向了菲尼，并开始与其融合起来。
　　越来越多“Noise”飞过来与其融合，渐渐的，菲尼就变成了一团深红色的聚合物；同时还爆发出了如同泥石流一样的洪流，向四周侵袭，让众人不得不跃起，离开地面。
　　“那是什么？！菲尼她……将‘Noise’吞噬了？”突然的变化，吓了众人一跳，克莉丝看着那人不人鬼不鬼的东西，惊讶的说道。
　　“你们三个别发呆了，除掉那些被菲尼吞噬的‘Noise’还有不少没有被吞噬的‘Noise’。”幽兰黛尔朝着克莉丝三人大声喊道：“城市那边也有‘Noise’过去了，现在，我需要你们的歌声。”
　　“咻~！”躲掉一些袭来的“Noise”三人也立即从惊讶之中回过神，立花响用力点点头说道：“我知道了，幽兰黛尔小姐。”随后看向风鸣翼与克莉丝，说道：“翼小姐，克莉丝酱，我们上吧！”
　　两人先是一愣，随后轻笑了下，一齐点头说道：“啊。”
　　随后动听的歌声响彻起来。
　　一枪将靠近的“Noise”击杀，幽兰黛尔笑了笑，刚刚看见立花响她们三人的架势，她还以为会像原剧情那般进行三人合唱，然后完成限定解除的Gear装甲变身；但看来只是想多了。
　　如果将以往出现“Noise”群比喻成下小雨，那么现在这数量恐怖的“Noise”群就是下暴雨，既然不是限定解除的变身，那么三名装者面对这数量庞大的“Noise”还是有些吃力的。
　　比如说现在，三人信心满满的杀进“Noise”中间，还没风光几秒，就开始感觉到了吃力，甚至有些措手不及。
　　“Yiaaaaa——！！”“Noise”们发出怪异的尖叫声，晃荡着躯体，如同群魔乱舞一样，随后围住了立花响三人。
　　“不是我说，这数量也太多了吧！”将距离最近的一些“Noise”击杀掉后，克莉丝皱眉喊道。
　　“我们必须要加快清理的速度，不然城市就……嘿呀！”一拳将一只“Noise”击碎，立花响继续说道：“不然城市就要被破坏了。”
　　“你以为我不想快点么？！”腿部装甲弹开，大量的榴弹发射出去，克莉丝手中也没有停下扫射，她作为火力输出，清理掉的“Noise”可谓是非常之多了，然而即便如此，周围“Noise”任然没有看见有减少的迹象。
　　“唰~”蓝色的刀光飞过，风鸣翼也比并不另外两人好多少，无论怎么挥动手中的剑，“Nosie”任然在源源不绝的袭来。
　　就在三人的压力越来越大之际，一抹紫红色的身影掠过，同时还有蔷薇的花瓣。
　　随后一柄镰刀，女仆装两个要素出现在三人的视线之中，丽塔华丽且优雅的将她们三人附近的“Noise”清扫一空。
　　“丽塔小姐！”三人惊喜的喊道。
　　丽塔轻笑了一下，说道：“歌声不要停喔，三位小姐，因为，没有你们那悦耳的歌声的话，丽塔可不是这些怪物的对手呢。”
　　三人眨眨眼，随后立花响兴奋的说道：“是！丽塔小姐！我会努力歌唱的！”
　　笑了笑，丽塔帅气甩了甩镰刀，面向再次涌来的“Noise”们，轻声说道：“痛苦的灵魂在此长眠吧。”
　　话音落下，丽塔的身影消失，紫红色的蔷薇花瓣飘落，七次闪烁，制造了七个紫红色的分身，华丽的攻击中镰刀被扔出，刮起龙卷，丽塔的本体则出现在正前方，周围的怪物们像是被定身一般，站在原地一动不动，飞舞古来的镰刀被丽塔反手接住，龙卷停息，丽塔是干脆利落的一挥镰刀。
　　“轰！”一声闷响中，蔷薇花瓣和紫红的影子全部爆炸，同时出现了一个大范围的紫色刃影，被其笼罩的“Noise”们出现一刹那的扭曲，下一刻便被斩杀，成为粒子，消散于天地间。
　　丽塔平时虽然身穿女仆装，但其实也是一种女武神装甲，叫做——黯蔷薇。
　　有一招必杀技，名为——断裁。
　　同一时刻，幽兰黛尔这边，面对如潮水般源源不绝的“Noise”她的做法则很简单，大范围aoe伤害是最有效的，第六神之键的第一额定功率就很适合，早在崩坏能被虚数之树改在成无害的能源后，她使用第六神之键就没有多少顾忌了，想开就开。
　　因此，在清理掉周围的“Noise”之后，幽兰黛尔一跃而起，右手高高举起纯白色的骑士长枪，瞳孔缩放，能量调动，轻声说道：“我是吞噬一切的黑，我是孕育一切的白；诞生自创世之前，存在于湮灭之后；第一额定功率，圣枪绽放！”
　　丽塔那边是华丽，那么幽兰黛尔这边便是震撼，一道直冲天际的白色光柱瞬间诞生，伴随着这道光柱的还有无数“Noise”的死去。
　　神之键的威力还是非同一般的，仅仅一击，便把周围的“Noise”清空，这还是幽兰黛尔控制了出力的结果，毕竟这大范围无差别攻击，可不会自动识别友军。
　　两人的行动，让立花响三人瞬间就没有了压力，而是纷纷挂上一张惊讶不已的脸蛋，看着眼前这夸张的情况。
　　克莉丝眼角疯狂抽搐着，她慢慢说道：“我说，要是她们两个可以直接攻击到‘Noise’，那就根本没有我们的事了啊。”
　　风鸣翼点点头，说道：“嗯，平常虽然有和幽兰黛尔小姐还有丽塔小姐她们两位切磋武艺，但还是头一次在如此近的距离之下，见证了两位的强大，我作为防人，太失败了。”
　　克莉丝是惊讶，风鸣翼是自责，立花响倒是没有想多的，惊讶之后便是兴奋，她大声喊道：“幽兰黛尔小姐和丽塔小姐，两位真的太厉害了！不愧是巡音师傅的学生！”
　　“Noise”这边是没有问题了，余下的数量已经不足为惧。
　　画面切换到巡音这边，王对王将对将，自然而然的，巡音对上了进行大变身的菲尼。
　　但这个王对王，双方的实力可能差的有些大，菲尼已经变成了原剧情之中那副模样，默示录中出现的红龙——绯色之女（Babalon），传说拥有可以毁灭世界的力量。
　　但现在，巡音和菲尼之间的场面有些滑稽，菲尼满脸怒色，巡音却是轻笑着，另外，本应该被菲尼握在手中的圣剑-杜兰达尔，现在却在巡音手中，这条红色的巨龙也变得比原剧情中要小了很多，身上甚至还有一道恐怖的裂口。
　　看着愤怒的菲尼，巡音耍了耍圣剑，说道：“我也只是猜测，在你变身完成之前，先一步将杜兰达尔抢过来，这样你就无法完成变身，虽然结果不对，但是也差不多，你的力量比预想中的弱了很多吧？不然，我刚才那一剑，也不至于砍出这么大一道口子，我可并没有用多少力。”
　　咬着牙，菲尼看了看金色的圣剑，然后说道：“哼！我只是被你偷袭了而已，现在……”菲尼身上巨大的伤口开始愈合，随后继续说道：“现在，你可以来试试，我的力量到底有没有变弱了。”
　　“好啊。”说完巡音的身影消失不见。
　　而菲尼，则是瞬间傻眼，她只是说说场面话而已，根本就没想过巡音会真的冲过来。

第二十三章 结束
　　惊讶过后，便是警惕，巡音的身形消失不见，会是逃跑么？想也知道这不可能，那么答案就只有一个，巡音的攻击即将抵达，之前那种根本无法反应过来的攻击，到现在还让菲尼印象深刻，她不知道那是不是真的光速，反正她反应不过来，那么是不是光速都没差。
　　无法反应，那么只有无时无刻做好防御，以不变应万变。
　　“咔~咔~……”主意打定，菲尼立刻将她周围那像是窗户一样的“器官（？）”给关上，将自己关在绯色之女的内部空间中，彻彻底底的堵死了任何靠近她的可能性。
　　这绯色之女虽然听起来很牛逼，有着什么什么灭世的力量，但本质上是完整圣遗物作为核心，然后融合了大量的“Noise”所制造而成，因此力量变强之外，“Noise”的特性也被保留且强化，最明显的就是治愈能力，原剧情中，它受到立花响三人限定解除Gear装甲的攻击，短短瞬间就将伤口治愈完毕，可以看出其治愈能力的强大。
　　再加上青铜蛇之铠，菲尼对于自身的治愈能力可谓是信心十足，但，那要看是对谁，面对巡音，没来由的她感觉这治愈能力可能起不到任何作用。
　　她的感觉不错，就在她警戒的时候，一阵歌声响起。
　　下一刻，绯色之女的外壁被破坏，巡音带着有些兴奋的笑容突入进来，眨眼之间便接近了菲尼，右手像是抓篮球一样抓住了菲尼的脑袋。
　　“哎？”懵逼了一下，菲尼便感觉一股无法阻挡的强大力道将自己带离，她瞬间与绯色之女脱离了链接，那深红色的聚合物开始崩塌，而菲尼自己，她眼中的景色变成了线状，就是那种因为速度过快，景色飞速倒退而形成了线的这种视觉效果。
　　当视线中的线变回正常的景色之后，耳边传来巨响，又稍微延迟一下后，剧痛开始蔓延。
　　完全是压倒性的力量，巡音冲过去抓住菲尼的脑袋之后，速度不减，直接带着菲尼冲出绯红之女的内部，然后将其砸向了地面，扬起一片烟尘。
　　待烟雾消散，绯红之女也在这点时间内因为数去了菲尼这个核心彻底崩塌，菲尼则是终于将自己现在的情况搞清楚了。
　　水泥和灰尘的味道侵入鼻中，嘴里是鲜血的铁锈味，眼中看见的则是巡音的面容。
　　“你输了，菲尼。”巡音右手摁住菲尼的脑袋，左手用圣剑杜兰达尔架住菲尼的脖子，说道。
　　“……”愣了愣，随后菲尼不顾疼痛，开始距离挣扎起来：“可恶！巡音！你这家伙！”
　　然而，这只是无用功的挣扎而已，巡音的右手纹丝不动的压着菲尼，菲尼那因为挣扎而不断抓绕着巡音的双手也没有起到任何作用。
　　“安静点。”说完，巡音微微一用力，本就布满了蛛网状裂痕的大地，再次震动，菲尼也陷进了更深的地面。
　　这幅场面，让赶过来的幽兰黛尔等人，原本有些焦急的情绪瞬间变得无语了起来。
　　巡音自然感知到众人赶了过来，不过巡音暂时没有去打招呼，而是看着菲尼，无视掉她愤怒的神色，问道：“话说回来，菲尼，被你反杀掉的那几只邪念体是什么情况？”
　　听到巡音的问话，菲尼停下了挣扎，轻笑一声，说道：“说起来，巡音小姐你真是打破了我以往的认知，同样是异世界生物的邪念体，实力虽然诡异，也拥有一定程度的智力，但和巡音小姐你比起来，真是一个天上一个地上。”
　　可不是嘛？同样是异世界来客，而且看情况巡音似乎还认识邪念体，那么应该是来自相同的地方，来自同样的地方，结果邪念体被菲尼反杀，甚至还夺走了能力和一部分记忆，然而巡音这边呢？战斗以外的时候，巡音嘻嘻哈哈的，但却根本套不出什么有用的情报，战斗的时候则是瞬杀敌人，无法获取多少有用的信息。
　　而这会儿真正与巡音交手之后，菲尼的内心虽然愤怒不已，但她清晰的知道，她打不赢巡音。
　　现在，菲尼的情绪也冷静了下来，开口说道：“记不清楚了，遇到邪念体的时间，是几百年前的时候，那个时间点我还不是用着樱井了子的身份。”随后一偏头，闭上眼说道：“杀掉我吧，这次是我失败了，但是我还有机会，巡音小姐，我就不信几十年，几百年后你还在这个世界。”
　　“嘛，确实，我在这个世界并不会呆太久。”巡音说着，随后站起身，同时放开了摁住菲尼的右手，将圣剑杜兰达尔架在肩膀上：“你要苟我还真奈何不了你，但因为一些原因，我知道你下一次复苏会出现在谁的身上，所以我得想办法解决你的问题。”
　　“呵。”嗤笑一声，菲尼说道：“解决我的问题？巡音小姐，你难不成和立花一样，想要我改过自新么？”
　　巡音伸出右手，将手腕处的手镯展示给菲尼看，同时说道：“可能有点荒谬，我这个木手镯，本体是虚数之树，祂是另一个世界中的神明，还是创世神级别的神明；我手中的这个虽然是残缺的虚数之树，但能力与完整的虚数之树并不差多少，接下来我会用祂的力量，让你看看。”
　　“让我看看？看什么？”菲尼面露不信，但还是下意识的问了出来。
　　“先让你看看，在我没有插手这个世界的情况下，世界会如何发展，然后……然后就再说吧。”说完，巡音也没等菲尼的意见，亮红色的灵气升腾而起，虚数之树接受到了能量立刻活跃了起来，然后按照巡音的想法，将一段画面塞入了菲尼的大脑中。
　　瞬间，菲尼的眼神失去高光，大量的画面如同走马灯一样开始在她的脑海中闪烁。
　　很快，这突然出现的信息就来到了末尾，菲尼看见立花响穿着一身与平常不同的装甲，这是限定解除了的Gear装甲，立花响站在已经战败了的菲尼面前，轻声说道：“了子小姐，在某个地方，某个时代复苏的时候，请带我向大家传达一下，世界明明就是一体的，不需要什么力量，我们能跨越语言融为一体的，我们一定能在未来相联系的！我是没法传达了……”
　　画面一转，菲尼看见另一个世界线中的自己化为尘土，并在最后一刻释然，面对立花响这个笨蛋，这个热心的笨蛋，她被成功感化了，接着，便是立花响三人奋不顾身的冲向了高空，打算用生命阻止飞向地球的月亮碎片。
　　高光重新回到菲尼的眼中，巡音的声音正好传来：“对于用道理说服别人我可没什么自信，我只会用拳头，最后想来想去也只想到这么个方法，希望这样能让你体会另外一个世界线中你自己的感受。”
　　菲尼揉了揉有些发胀的脑袋，说道：“体会到了你会如何？没体会到你又会如何？”刚问完，菲尼又立刻自嘲的笑了笑，继续说道：“呵呵，问了个白痴问题，我体会到了自然是皆大欢喜，没有的话，巡音小姐，你应该还有办法来应对，比如说……”菲尼指了指巡音手腕处非常活跃的木手镯，说道：“异世界的神明啊，是不是可以强行篡改我的记忆？我的思维？”
　　然而，巡音并没有如同菲尼想的那样，这个办法行不通，还准备有很多后手，巡音十分光棍的摊摊手，说道：“你想多了，我还真没有什么其他的办法，虚数之树虽然是神明，但因为自身的残缺，再加上这里是其他的世界，对祂的压制还是很强，无法篡改你的思维；另外，你要是没有体会另外一世界线中你自己的感受，依然决定一意孤行的话，那么我就只能用笨办法了。”
　　看着菲尼充满的神色，巡音继续说道：“将你的神明找到，然后打一顿。”说完，巡音露出了灿烂的笑容。
　　“……”话音落下，周围一时间无比安静，可谓针落有声。
　　好一会儿后，菲尼才惊讶的大喊道：“哈？！你说什么？！”
　　一旁围观的立花响和克莉丝十分默契的喊道：“把神明打一顿？！”而后克莉丝又突然反应了过来，看着浑身燃烧着亮红色灵气的巡音，呢喃道：“说起来，巡音她说过这身红色的样子，是神明层次的力量，难道？这不是在吹牛？”
　　幽兰黛尔笑了笑，说道：“不是喔，巡音老师她，真的拥有可以和神明一战的实力。”
　　“哎？！神明？！巡音师傅这身红色的姿态，不是界王拳么？”立花响惊讶的说道。
　　“立花小姐，并不是喔，最简单的区分方法就是看颜色，界王拳是深红，神明的境界是亮红。”丽塔轻声说道。
　　看了看巡音，又回想起巡音在给她展示界王拳的时候，立花响很快就发现了不同，右手握拳砸在左手手掌心上，说道：“真的哎，巡音师傅好厉害啊，前面好像还变成了金色的样子，这有是什么招式？”
　　幽兰黛尔扣了扣脸颊，笑着说道：“呃哈哈，这个就说来话长了，这是巡音老师另外一种变身，详细的介绍，等之后再慢慢说吧。”
　　立花响和幽兰黛尔几人之间对话，菲尼也是听到了，不过，她任然不信，看着眼前笑嘻嘻的巡音，你要说巡音很强，她相信，但是你要说巡音强到可以和神明一战，她不信。
　　历史中，神明从来都是高高之上的，只有被神明所青睐的人类，而没有杀死神明的人类，就算存在着想杀死神明的人，但他们往往都是不声不响消失了，即便有人扬言挑战神明，但真的会有神明去认真看待么？都是抱着一副吃瓜看戏的态度来看待此事。
　　“啪沙~”一声轻响打断了众人的思绪，闻声望去，菲尼的右手开始石化，并且出现了裂痕。
　　“时间不多了嘛。”呢喃了一句，菲尼抬头看向巡音：“巡音小姐，看了没有你插手的世界线后，我的确可能会被立花说服，但那是另一个世界线的我，现在……”
　　“你要继续破坏月亮？支配世界？”巡音说道。
　　菲尼摇了摇头，说道：“不，我暂且持保留意见，我想看看，在你这个变数插手的情况下，世界最终会如何发展呢，呵呵，可能还真是被你们给影响了，我现在，竟然有些期待，期待看到在你们的努力之下，未来的人们最终能否联系起来呢？”
　　随着话语的诉说，菲尼身上石化部分也越来越多，将自身与圣遗物融合后的代价开始显现，这还是巡音阻止了杜兰达尔也被融合进去的情况，不然那还有这么些时间让菲尼看完另一个结局，然后还说出一些感言，早就灰飞烟灭了。
　　巡音伸手将懵逼的立花响拽了过来，拍了拍立花响的肩膀说道：“虽然因为我的插手，结果有些不同，但是立花响这个人并没有被改变，假如有一天我离开了，这个世界还有这位主角在，你就满怀期待的迎接未来吧。”
　　说完，巡音朝立花响说道：“你也说点什么。”
　　“哎？”说点什么？我说什么？立花响愣愣的想着，但时间不等人，眼看菲尼即将消失，立花响立刻说道：“虽然我不知道怎么回事，但是了子小姐！我的想法还和之前一样，人类一定可以互相理解的！即便现在不行，那么我们就努力，未来的某一天，一定可以做到的！”
　　“记住你的话，响，为了将那个未来实现，让了子亲眼看到那样的未来，现在的你可要加倍努力了。”巡音说道。
　　“是！巡音师傅！”立花响猛地一点脑袋，大声喊道。
　　这一瞬间，菲尼仿佛看见了另外一个世界线中将自己打败并感化的立花响。
　　菲尼石化的身体部分开始沙化，恰巧这时一阵微风刮过，将这些沙化的躯体如同蒲公英一样吹走，石化已经蔓延到了颈部，只剩下一个脑袋的菲尼愣神了一会儿后，露出笑容：“……哎，你们可真是，竟然对我这个敌人……”摇了摇头，石化已经抵达了下巴，菲尼说出了最后一句话：“那就让我看看吧，未来的样子。”
　　沙沙沙……
　　看着随风飘散的尘埃，众人一时间百感交集，原本的愤怒，在这一会儿烟消云散，取而代之的是伤感，克莉丝更是转过身子，开始擦掉眼角的泪花。
　　揉了揉立花响的脑袋，巡音说道：“别悲伤了，菲尼可是不死的巫女，未来，比未来更远的未来，她依然会活蹦乱跳的。”笑了笑，巡音扛着杜兰达尔转身走人，并解除了超赛神状态，说道：“结束结束，不知道这个时间段食堂还提供宵夜么？有些饿了啊。”
　　好好的悲伤氛围，一瞬间被巡音这句话冲散了不少。
　　丽塔立刻跟上了巡音，说道：“巡音大人，宵夜的话请交给丽塔吧。”
　　“哦~这可真是帮大忙了啊，丽塔，果然战斗结束后就要大吃一顿。”巡音笑着说道。
　　随即，两人一言一语的缓缓离开了现场，其他四人则有些懵逼的看着渐渐远去的两个身影，好一会儿后才大喊着“等等啊”追了上去。

第二十四章 新的篇章
　　之后，菲尼造成的事件被称为猎月事件，那么大的动静瞒也瞒不住其他国家，二课的众人也迫于压力不得不将一些情况说出去，但他们都很默契的选择将某三位异世界人的消息给隐瞒了，因此外界所知道的情况就是，月亮狩猎事件中，阻止了这一事件发生的人是立花响，风鸣翼和雪音克莉丝这三名Grar装者。
　　现在，距离与菲尼战斗的时候，已经过去了将近一个月，这中间发生了不少的事情，但都不算什么重要事情，立花响她们也很快就回归了正常的生活，可能是因为菲尼的失败，连“Noise”出现的频率都少了很多，直到最近。
　　某座研究所的前门处，立花响和克莉丝刚刚完成了所罗门之杖的护送任务，友里葵正在和这座研究所的负责人进行任务交接，而一旁，之后将会负责所罗门之杖研究的威尔博士，则是上前一步朝着立花响和克莉丝感谢道：“两位，这次的护送任务真的是非常感谢，也因此让我看见了两位的英姿，你们毫无疑问就是猎月事件中的英雄。”
　　“英雄？我们？！”闻言，立花响露出惊喜的神色，然后有些害羞的摸了下后脑勺，但却说出了一点也不害羞的话语：“平常都没人会夸奖我，你就别客气继续说吧！当然，要是赞不绝口就更棒……哎呀！痛！”
　　克莉丝收回手刀，说道：“你这个笨蛋，就因为你会这样才不能够夸奖你，也就只有巡音愿意夸夸你。”
　　吃痛的捂着挨打的地方，立花响有点委屈的说道：“很痛啊，克莉丝酱，而且……巡音师傅的夸奖可不是随便得到的，基本每次我都是被巡音师傅操练到全身块要散架了，才得到夸奖的。”
　　白了一眼立花响，克莉丝说道：“是你自己提出的加练要求，那么后果当然就要你自己承担。”
　　静静的看着立花响和克莉丝的互动，威尔博士不知道在思索着什么，等到两人说话的空隙，开口说道：“因为世界现况，我们才会希望英雄出现，没错！能够鼓舞大家奋力向前那种伟大的英雄之形象！”
　　这句话听起来很热血，也很悦耳，像立花响就不好意思的回道：“啊哈哈~没那么伟大的啦~。”
　　但认为这句话是在夸奖人的也就只有立花响了，克莉丝和友里葵两人都有些奇怪的看着威尔博士，因为，在说刚才那句话的时候，威尔博士不止语气突然激动了起来，面部表情也变得有些颜艺。
　　情绪迅速冷却下来，威尔博士继续说道：“说起来，我有个疑问不知道两人可不可以回答？”
　　“是！博士你有什么问题？我力所能及范围之内，一定会告诉你的。”因为被夸奖，立花响现在心情十分的不错，高兴的说道。
　　“十分感谢，其实也并不是什么大问题，就是关于一个月前的猎月事件。”停顿了一下，博士突然有些激动问道：“我听闻这其中还有几个人的影子，不知道这是不是真……”
　　“博士，既然我们的任务已经完成，就不再继续打扰了。”友里葵听到博士的问题后，神色一变，立刻上前拦在了立花响身前，笑着说道。
　　这一刻，威尔博士的脸上露出明显的厌恶，但只是短短的一瞬间，并没有人捕捉到威尔博士这一表情变化，咳嗽一下，退后几步再推了推眼睛，说道：“十分抱歉，我有些失态了，那么各位保护的东西，我一定会让它派上用场的。”
　　立花响有些疑惑的看了眼友里葵，不过并没有多问，而是朝着威尔博士说道：“不懂事的所罗门之杖，就请你多多关照了。”
　　护送任务顺利交接完毕，三人一路沉默的走出了这所研究所，等完全走出大门之后，不等立花响问出疑问，友里葵就先转身说道：“响，巡音小姐的事情，可以的话最好不要让别人知道；毕竟异世界什么的，还是会引起各种别有用心的人盯上，虽然说，以巡音小姐她们的实力，基本没有这方面的担忧。”
　　“但，巡音小姐她们不在乎，却并不代表我们就可以随便把她们的情况说出去，响，这点你要记清楚了。”友里葵点了点立花响的额头后，说道。
　　立花响慎重的点点头，说道：“嗯嗯，我绝对不会乱说出去的。”
　　“估计就算我们说出去，也没人会相信。”克莉丝感叹的说道，想起巡音为首的三位异世界人，不亲眼所见，谁会相信那么离谱的情况？
　　闻言，立花响和友里葵露出了理解的苦笑。
　　“不过话说回来，巡音今天去哪里了？要是她跟我们一起来，之前火车上的战斗就没有那么麻烦了。”克莉丝问道。
　　“克莉丝酱，我们可不能每次都依靠巡音师傅喔。”立花响看着克莉丝，认真的说道。
　　眼角一抽，克莉丝说道：“谁说要依靠她了？！只是……”
　　“只是？”立花响凑上前。
　　“只是，她说好的要证明给我看梦想是可以实现的，可人都不在我身边，怎么给我证……不对！我为什么要和你说这些？！给我忘掉！通通给我忘掉！”克莉丝突然反应过来，随后又看见立花响一脸“有八卦”的表情，脸色瞬间涨红，随后慌乱的挥舞起双手，试图将自己的尴尬掩饰掉。
　　立花响退开一段距离，看着克莉丝，一脸坏笑，还卷着舌头语气怪异的说道：“嘿~~克莉丝酱你那么黏着巡音师傅，一开始我还以为只是巡音师傅单纯的受欢迎而已，毕竟我也喜欢呆在巡音师傅身边，原来，克莉丝酱你还有这么一层原因啊，梦想啊~。”
　　“响！给我把刚才的全部忘掉！不然就让你尝尝子弹的味道！”说着，克莉丝掏出了项链，做出一副随时就会变身的样子。
　　“哇！克莉丝讲，你来真的？！”
　　“谁和你开玩笑啊！快点忘掉！”
　　“唔哇！友里葵小姐，克莉丝酱她发疯了！”
　　看着两位打闹起来的女孩，友里葵无奈的笑了笑，随后掏出手机看看时间，抬头说道：“好了好了，两位，今天辛苦了，待会儿司令会直接派专机接你们到东京，这样一来就可以赶得上翼的演唱会了。”
　　“对啊，今天可是翼小姐的演唱会啊。”正在“逃跑”的立花响陡然停下，大声喊道。
　　友里葵笑了笑，继续说道：“幽兰黛尔小姐还有丽塔小姐在现场当观众，同时也帮忙负责一下安全问题，至于巡音小姐的话，老样子，不知道跑哪里去了，小梅小姐也暂时没法联系上；但今天已经跟巡音小姐说过了翼演唱会的事情，她应该会来的。”
　　“总之我们先过去就对了。”克莉丝说道，随后瞪了一眼立花响：“之后再跟你算账。”
　　立花响笑了笑，随后催促道：“那我们快点出发……”
　　“嘭！！！”“轰隆隆——！！！”
　　耀眼的火光与刺耳的爆炸声一齐出现，她们三人身后的研究所就这么突然的被袭击了。
　　立花响也在愣了一下后，看着不远处的火光傻傻的说道：“什么情况啊？”
　　“还能有什么情况，有人袭击了这座研究所啊！”说完，克莉丝率先冲向爆炸发生点；而立花响也迅速回过神来，跟了上去。
　　刚刚将所罗门之杖护送完毕，然后就遭到了袭击，等立花响和克莉丝两人将袭击研究所的“Noise”消灭掉之后，清理现场时，所罗门之杖和负责研究所罗门之杖的威尔博士一起失踪，满满阴谋的味道。
　　指挥总部里，风鸣弦十郎听到友里葵的报道后，开始思考起来，在他面前的桌子一旁，小梅抱着吸管喝着奶茶，咽下一口奶茶后，小梅说道：“嗯，所罗门之杖和威尔博士失踪，今天又是翼和玛丽亚的联合演唱会，第二季的剧情开始了，弦十郎先生，你有想好怎么应对了么？今晚的演唱会可不是什么演唱会，而是一场威胁世界的演出。”
　　听完小梅的话语之后，风鸣弦十郎皱着眉头，喃喃道：“另外三个装者，黑色的冈格尼尔……”头痛的叹了口气，风鸣弦十郎说道：“唉，我最开始是想直接停止这场演唱会的，但是……”
　　“这场演唱会的重要程度还是挺高的，没有足够的理由，是无法终止今晚的演唱会。”小梅替风鸣弦十郎说出了答案，随后摊摊手，说道：“嘛，能够理解，也只有你们二课这些亲眼见识过异世界力量的人会相信，其他人根本不可能相信我们知道未来。”
　　这个问题可以说是老生常谈了，因为太过离谱，反而导致别人根本不会相信小梅所说的全都是事实。
　　“嘛，反正幽兰黛尔和丽塔两人已经在现场了，观众们的安全问题不用担心；另外我也发消息通知宿主赶过去了，就是不知道宿主她有没有看到我发的消息。”小梅说着说着，嘴角抽搐了起来。
　　这一个月中，巡音自然没有放弃修炼，只不过，自在极意依然没什么进展，倒是星耀能量方面，提升的非常快速，尤其是这一个月中，有一次巡音心血来潮去风鸣翼的演唱会上客串了一次，好家伙回来后直接突破好几个等级，又加上后面一些日子的修炼，巡音的星耀能量已经达到了“突破”这一等阶，距离进入下一个等阶“升华”，也没有多少距离了；其星耀模式“照耀的闪光”使用时间提升到了将近半小时左右的样子。
　　指挥部这边不谈，另一边，作为演唱会的主角之一，风鸣翼在后台做着各种准备，幽兰黛尔和丽塔两人伪装成观众待在舞台下方的观众席上，立花响和克莉丝也乘坐上了直升飞机火速赶来。
　　而巡音……她现在正和两位小女孩大眼瞪小眼。
　　巡音并没有因为修炼而忘记演唱会，或者根本就不打算来什么的，自在极意的进展缓慢，恰好巡音又感到肚子饿了，于是便停止了修炼，慢慢悠悠的走向了会场；来到会场外面，闻着各种小吃的香味，巡音便被吸引了过去，当终于决定尝试哪一款美食，并且为之付款的时候，巡音被人打断了。
　　而打断她的人正是两个小萝莉，一个黄发绿瞳，另一个黑发双马尾，紫瞳。
　　巡音的脑海中瞬间就出现了这两个小萝莉的名字，她们是第二部的反派担当，也是后期的队友，月读调和晓切歌。
　　没想到会在这里直接碰上反派，巡音还是有点惊讶的，但很快这份惊讶就被忘却，巡音皱眉说道：“因为演唱会的缘故，这家店的可丽饼卖的很快，现在这是最后一份，而你们，则有两个人。”
　　巡音的意思很明显，你们有两个人不够分，就别惦记这份可丽饼了。
　　然而月读调摆着一张面瘫脸看着巡音，说道：“我会和切酱平分这份可丽饼的，所以，大姐姐请让给我们好么？”
　　“先来后到，你们要是在我前面也就算了，但无论是看中这份可丽饼，还是付钱都是我先的，你们……”
　　“我付双倍的价钱，从大姐姐手中买这份可丽饼。”直接打断巡音的话语，月读调说道，说完月读调也掏出了两份可丽饼的钱，递给巡音。
　　并没有接过钱，巡音说道：“这不是钱不钱的问题。”
　　“贪心的大姐姐。”嘟囔了一下，月读调又从口袋里掏出了一些钱，巡音瞟了一眼，是四份可丽饼的钱。
　　巡音眼角狂跳起来，说道：“你是不是对我有什么误解？说了这不是钱的问题，而是这最后一份可丽饼我也想吃，并且我不打算让出去。”
　　两人一愣，随后互相对视了一眼，十分默契的点点头，接着便一齐转头用着楚楚可怜的眼神看着巡音，说道：“大姐姐，让给我们好不好？”
　　巡音的反应如何先不说，周围一些好奇的炼铜人士已经被这份可爱攻势击垮，要不是可丽饼已经卖完了，他们可能早就自掏腰包买个十份八份送给两位小萝莉了。
　　但那是周围炼铜人士的想法，巡音不在此列，她叹了口气。
　　两位小萝莉见状露出开心的神色。
　　巡音一口将可丽饼吞下。
　　两位小萝莉傻眼。
　　围观的炼铜人士：？？？？
　　在一脑袋的问号之中，众人愣愣的看着这位美女将包着可丽饼的袋子扔进了一旁的垃圾桶。
　　舔了舔嘴唇，巡音看向两位懵逼的小萝莉说道：“小孩子别吃这些没营养的食物，多吃饭。”
　　月读调和晓切歌：“……”

第二十五章 剧情就该打乱
　　月读调和晓切歌两位可爱的小萝莉，从来没有像现在这么懵逼过，诚然，她们因为自身可爱的外貌，没少有陌生的大人过来献殷勤，但两位比起同龄其他小孩来说要成熟不少，自然不可能被那些糖衣炮弹吸引。
　　但今天这种事她们还是头一次遇到，就连无往不利的扮可怜攻势也失去了效果。
　　回过神来，晓切歌难以置信的看着巡音，说道：“你，你你……大姐姐你做出这种事情难道不丢脸么？”
　　“有什么丢脸的？我这是一视同仁，不管你是什么身份，什么年龄，你们来的比我晚这是事实。”巡音挥挥手，继续说道：“不和你们说了，我肚子还饿着呢，得去找点其他吃的。”说完，巡音便不理会两人愤怒的眼神，转身继续去觅食了。
　　只不过，巡音觅食的过程中，多了两个跟屁虫。
　　吃了一口手中的炒粉，咽下去之后，巡音停下脚步，看向身后的两只萝莉，说道：“你们这么闲的么？跟了我一路了。”
　　“我，我们只是恰巧和你走一条路而已，才没有因为想报复你，所以一直跟着……唔唔。”
　　月读调伸手捂住了晓切歌的嘴巴，语气有些无奈的说道：“切酱，你把我们的目的全说出来了。”
　　“哎？”闻言，晓切歌一愣，随后又发现巡音看自己的眼神像是在看傻子，瞬间脸蛋就通红了起来，一把拉住月读调的手转身逃跑，留下一句狠话：“你，你给我记住了！大姐姐这个仇我们会报回来的。”
　　巡音嗦着炒粉，看着渐渐远去的两个小身影，想道：待会儿见。
　　演唱会已经开始一段时间，音乐从会场之中传出，同时巡音也可以通过各个商店内部的电视或者一栋大厦上方的巨大显示屏中，看见会场内部的场景，两个顶尖偶像齐聚 ，反响还是挺大的，巡音从之前各个还未入场的观众口中听到了关于这场演唱会的讨论，什么全世界电视台都会直播这场演唱会，两大超级大明星强强联合，音乐盛会啥的；总结下来一句话，这将是一场非常火爆的演唱会。
　　将吃完的炒粉盒子丢进一旁的垃圾桶，巡音看着不断传来音乐和歌声的会场，想道：确实是一场火爆的演唱会，无论是对观众而言，还是对世界而言。
　　“好，也吃饱了，剧情也差不多要开始了吧，那该进……（嗅）嗯？这是什么味道？(╯▽╰ )好香~~。”然后，某位刚说吃饱了的家伙，顺着香味又走进了一家店铺。
　　emmmm……先不提巡音这边吧，视角切换到会场内部，各种颜色的应援棒挥舞，台上两位歌姬高声歌唱着，激昂的歌声感染着台下所有的观众们。
　　人群中，幽兰黛尔和丽塔并没有如同其他观众们那么兴奋，显得的有些格格不入，但因为周围观众们的注意力全都在台上，所以也没人发现她们两位的不同。
　　看着台上带着笑容歌唱的风鸣翼，幽兰黛尔笑了笑说道：“丽塔，不管是这个世界的歌姬，还是巡音老师世界中的歌姬，都非常的耀眼呢。”
　　“是的，幽兰黛尔大人，虽然身处不同的世界，但她们都是那么的光彩夺目。”丽塔轻笑着回答道。
　　幽兰黛尔她虽然是最强的S级女武神，并天天奋斗在对抗崩坏的第一线，但她在身为最强女武神之前，还是一名女性，看着台上耀眼的两名歌姬，即便是她也不由得生出一种想法，幻想着自己站上去会是什么样的感觉？
　　不过这个想法来的也快去的也快，很快就被她抛之脑后，转头打量起四周起来，说道：“今天就是第二季剧情开始的时候了，虽然说让我们来负责安全问题，可是根据剧情，那个叫玛丽亚的并不会伤害观众，即便因为蝴蝶效应，玛丽亚没有释放观众，我们也没法破除‘Noise’的防御力场来救下观众，呆在这里用处并不大，对了！丽塔，我们去找藏在某处的boss吧？就是那叫做纳兹塔夏的博士。”
　　“可以是可以，不过，幽兰黛尔大人，您知道那位博士躲在哪里么？就算我们可以用气寻找人，但是我们不知道纳兹塔夏博士的气是那一个，这里又是演唱会，人数如此之多的情况下，无异于大海捞针。”丽塔说道。
　　“小梅告诉我们的剧情中，不是说纳兹塔夏博士要收集什么波动就躲在附近么？我们去找……”
　　“啊~！！！”xN
　　突然一阵尖叫声打断了幽兰黛尔的话语，两人立刻转头，观众席与舞台的中间，“Noise”宛如保镖一般，静静的站在那里。
　　“啊，看来不用去找了。”幽兰黛尔苦笑了一下，随后看向舞台上得到玛丽亚，和一脸懵逼的风鸣翼，小梅将未来的一些事情告诉了风鸣弦十郎，但没有告诉三位装者，也不是说小梅不想说，而是风鸣弦十郎要求的，具体原因嘛，风鸣弦十郎说如果可以的话，这些头痛的事情还是别让三位女孩去烦恼。
　　两人放下去找纳兹塔夏博士的想法，继续在人群中当个无辜观众，不过两人都从对方的眼神中看出了一个意思，那就是等剧情发展，玛丽亚将观众们释放了之后就……动手。
　　同一时刻，指挥总部也侦测到了“Noise”的反应，以及圣遗物“冈格尼尔”的觉醒波动。
　　看着大屏幕中的警示，风鸣弦十郎皱起眉头，呢喃道：“小梅小姐，虽然我没有怀疑你的话，但是现在亲眼见到另一个冈格尼尔的觉醒波动，我还是压抑不住这份惊讶。”
　　“我其实对后续的剧情记得不是很清楚了，但身为后期队友的玛丽亚，我还是有些印象的，她除了可以唤醒冈格尼尔以外，她还能够唤醒另外一个圣遗物。”小梅说道。
　　风鸣弦十郎没有答话，而是盯着大屏幕中的直播画面，看着和巡音一样有着一头粉发的玛丽亚，心里不禁在想：操控“Noise”威胁全世界，她真的会是我们以后的队友么？
　　现状已经发展到了玛丽亚通过直播向全世界发出了威胁，二十四小时之内割让土地，如果不同意，就会操控“Noise”袭击各国的首都；一切都和小梅告诉自己得到未来一模一样，风鸣弦十郎心中最后一点的怀疑在此刻彻底消失。
　　“司令！一天就想进行土地割让这太不现实了！”藤尧朔也转过椅子，朝着风鸣弦十郎说道。
　　“塑也先生，你别真去考虑这种事情啊，明显是不可能的。”小梅飞了起来，吐槽道。
　　“呃……”藤尧朔也楞了一下，随后说道：“事情发展的太突然，大脑有些反应不过来，不好意思，不过我们接下来怎么办？”
　　藤尧朔也将视线放回大屏幕上：“现在又是全世界直播的状态，翼小姐进行着装的话，全世界的人就都知道翼小姐的身份了，响和克莉丝虽然正在赶来的路上，但还要段时间。”
　　“幽兰黛尔小姐和丽塔小姐虽然在现场。”藤尧朔也说着，开始操控起身前的键盘起来，随后调出了演唱会内部的监控录像，并把有拍到幽兰黛尔和丽塔两人的画面播放了出来，随后继续说道：“但现在观众们被‘Noise’挟持着，没有歌声的帮助，两位是无法攻击到‘Noise’的；强行出头可能引起对方的反抗，导致观众们受伤。”
　　顺着藤尧朔也的话语思考，当下能立刻破解眼前局面的办法，或者说人，巡音这个名字就出现在众人心头。
　　风鸣弦十郎转头看向小梅，问道：“小梅小姐，巡音小姐她？”
　　小梅不知何时落了下来，拿着小手戳着喝完了的奶茶被子，无奈的说道：“我已经通知宿主了，按理说宿主就算散步，这会儿也应该到了才对。”
　　“……通讯？”
　　“老样子，关着。”
　　风鸣弦十郎嘴角抽了抽，又问道：“小梅小姐你不是和巡音小姐之间，还有另外一种特殊的的联系方法么？用那种方法去……”
　　“联系了，但宿主就回了一句在路上，随后就不再理会系统……理会我了。”小梅双眼无神的说道。
　　揉了揉眉心，风鸣弦十郎转过头，吐出一口浊气，说道：“好吧，希望之后的发展和小梅你说的未来一样，玛丽亚她会放过无辜的观众们吧。”
　　视线再次回到巡音这里。
　　巡音端着一盘章鱼烧，站在演唱会内部某处，面无表情的盯着眼前两名懵逼的小萝莉。
　　咽下一颗章鱼烧之后，巡音说道：“喲，真巧啊，我们又见面了。”
　　两位小萝莉就是之前的月读调和晓切歌，她们眼角抽搐，懵逼的看着巡音，内心被大大的问号填满，各种疑问出现，什么情况？你这人怎么回事？！你又不是工作人员，为什么会出现在这里？现在外面应该发生了非常大的事情才对啊！你不是观众么？为什么会在这里？
　　看着两人懵逼又有些警惕的样子，巡音一口将剩下的章鱼烧吃完，将盘子放在一旁的箱子上，随后转头说道：“嘛，你们也别紧张，月读调，晓切歌。”
　　话音落下，两个小萝莉心中的懵逼和疑惑瞬间消失不见，齐齐后跳一步，戒备的看着巡音，晓切歌说道：“你认识我们？！”
　　月读调缓缓伸手握住了项链，说道：“你是谁？”
　　“我？我是巡音流歌，现在的立场算是你们的敌人吧，毕竟你们是打算和立花响她们为敌不是？而我则是她们那边的人。”巡音笑了笑说道。
　　说完，巡音静静的站在原地，没有打算出手，而是继续说道：“我很想说你们就老老实实投降吧，但想来你们不会乖乖听话的吧？”
　　两人没有说话，而是又齐齐退后一段距离，右手已经握住了变身的项链。
　　巡音摊手，说道：“可以哟，你们两个变身吧，免得说我欺负小孩子。”
　　瞬间，瞳孔瞪大，两人惊讶的看着巡音，这个人到底是谁？认识我们也就算了，竟然还知道我们可以变身？
　　变还是不变？两人心中冒出这个疑惑，但很快就被扔掉，晓切歌握住项链，说道：“那就如你所愿！”
　　「♪zeios igalima raizen tron♪」
　　月读调握紧项链，歌声响起。
　　「♪various shul shagana tron♪」
　　两道光芒闪过，Gear装甲着装完毕，晓切歌身上的装甲是绿色为主，手持镰刀；月读调则是粉色为主，并没有手持武器，但是双马尾被装甲覆盖，这并不是装饰，那里才是月读调的武器来源。
　　见两人变身完毕，巡音也缓缓摆出了一种格斗起手式，说道：“那么，动手吧。”
　　只不过两人却并没有行动，而是皱眉看着巡音，晓切歌说道：“你什么意思？赤手空拳的和我们打？你难道不是装者？”
　　“嗯？你为什么会认为我是装者？我没记错的话，你们是知道二课的三名装者都是谁吧？”巡音问道。
　　“你，不是二课隐藏的第四名装者么？”月读调皱眉问道。
　　巡音摇头：“不是，我可不是什么装者。”
　　闻言，两人眉头皱的更深，一会儿后晓切歌收起镰刀，说道：“大姐姐你快点离开吧，我才不会和普通人打呢，你既然知道那么多事情，那想必也知道一般人是绝对不可能和圣遗物使用者对抗的。”
　　月读调也收起了双马尾装甲，转身准备走人。
　　见状，巡音微微一愣，随后笑道：“啊，确实，一般人确实无法对付圣遗物使用者，但……那是一般人。”气焰陡然爆发，一股强劲的冲击力向两人撞去。
　　踉跄了几步，两人站稳，看向冒着白色的气焰的巡音，惊讶再一次爬上了她们的脸蛋。
　　“我其实喊你们变身，并不全是为了让你们输的心服口服，而是我怕一下没收住力，把你们弄伤了。”说道这里，巡音右脚微微用力，地面裂开，巡音继续说道：“很抱歉，战斗已经结束了。”
　　下一刻两人眼前的景色便被一只手掌占据，失重感袭来，再下一秒，通过余光，她们发现，此时自己已经被眼前这个莫名其妙的大姐姐带到了空中，脑袋还被对方捏着。
　　“下去咯。”
　　“哎？等……啊啊啊啊啊~~~！！！”x2
　　下方，正在互相对持着的风鸣翼和玛丽亚，瞬间被一阵由远至近的尖叫声吸引了注意力，纷纷抬头看向高空。
　　一团黑影正在降落，两人眯起眼睛想辨认清楚这团黑影是什么。
　　黑影降落的速度很快，没几秒，两人都看清楚了黑影之下的人是谁。
　　“调？！切歌？！”“巡音小姐？！”风鸣翼和玛丽亚惊讶的喊道。

第二十六章 谁打的界王拳？！
　　虽然巡音是从天而降的，但却并没有发出什么巨响后才落地，反而很是违反物理规则般的在即将落地之前停止了下落，然后轻轻的站在了地面。
　　玛丽亚和风鸣翼刚回过神来，就看见被巡音一左一右的夹在腋下，挂着一双蚊香眼的两只小萝莉。
　　“巡音小姐……你这是什么情况？还有，这两个小女孩是谁？”风鸣翼愣愣的问道。
　　“什么什么情况，自然是过来帮忙的啊，至于这两个小家伙，是敌人喔。”巡音说道。
　　闻言，风鸣翼又陷入了懵逼中：“这两个小女孩，是……敌人？”
　　点点头，巡音脑袋偏了偏，示意风鸣翼看向旁边，同时说道：“你看这边这位的表情不就知道了，一副典型的伙伴被劫持后的表情。”
　　转过头，风鸣翼就看见玛丽亚皱着眉头咬着牙，那里还有之前威胁全世界的意气风发？
　　“你是谁？！放开她们两个！”玛丽亚一甩右手说道。
　　似乎是因为听到了玛丽亚的声音，两只迷迷糊糊的小萝莉清晰了过来，便开始剧烈挣扎起来，晓切歌更是直接一口咬住巡音的手臂，口齿不清的说道：“行凯唔（放开我）！”
　　原本就很混乱的局势，因为巡音的突然乱入，让局面更加混乱起来，无论是底下的观众，还是电视机后面的吃瓜观众，又或者正注视着这场恐怖宣言现场的各国首领；同样玛丽亚这边的幕后，还有风鸣翼这边的幕后，也都是很惊讶。
　　风鸣弦十郎苦笑的看着巡音，说道：“虽然很乱来，但是巡音小姐到场了的话，那么问题就不大了，我们要担心的反而是……”
　　“善后工作，希望宿主别整活整的太厉害。”小梅将风鸣弦十郎的话语接下去说道。
　　另一边，玛丽亚通过耳麦通讯器听见了纳兹塔夏博士的疑问：“玛丽亚！用观众作为人质威胁这个莫名其妙的家伙，把调和切歌救回来！”
　　皱着眉头看着巡音，尽管玛丽亚很不想采用人质威胁这种下作的手段，但如果这是为了救下调个切歌的话，那么……
　　在心中向四周的观众们道歉，玛丽亚抬头朝着巡音大声说道：“虽然不知道你是谁，但现在你给我立刻放开她们两个，不然，这会场内的观众们会如何我可不敢保证喔。”
　　这句话起到了效果，原本安静的四周立刻传来了害怕的尖叫声，和各种怒斥巡音的话语，说着什么快点放开那两个小女孩，不然我们会死的啊！等等类似的话语。
　　然而巡音一点也不为所动，双手依然夹着两个小萝莉，全然没有放手的打算：“‘Noise’嘛，是挺麻烦的东西，不过问题不大。”
　　这人在说些什么？玛丽亚皱眉思考着，但看见她任然没有放手的打算，一招手舞台下方的“Noise”配合的靠近了观众们，她同时说道：“现在可还是在直播中，如果你不快点放开这两个人，你将在全世界的见证下，成为杀死台下这千万观众们的罪魁祸首。”
　　依然没有放开两人，巡音朝着玛丽亚笑了笑，随后说道：“比安卡，丽塔你们两个别看着了，上来吧。”
　　“唰~”话音落下的瞬间，两个人影出现在巡音的身后。
　　“巡音老师（大人）。”
　　转身将两个逐渐放弃挣扎了小萝莉递给两人，巡音说道：“看好她们，别让她们跑了。”
　　愣愣的接过两只小萝莉，幽兰黛尔和丽塔带着疑惑看向巡音。
　　幽兰黛尔问道：“巡音老师，你打算怎么办？”
　　“我最近有个小发现。”巡音答非所问的说道：“虽然说这个小发现对我来说帮助不是很大，我的星耀模式你们也知道吧？操控光的一种能力，由我能力变化出来的那些‘光’其实可以在没有歌声的情况下攻击到‘Noise’，但无法做到击杀，而只能像这样……”
　　说完，巡音一抬手，天空之上出现了大量的光之剑，将本就敞亮的演唱会场照的更加明亮，甚至都有些刺眼了起来。
　　随后巡音的右手朝下方一挥，这些散发出刺眼光芒的光之剑，开始下坠，眼睛都没有眨一下，原本在空中的光之剑，出现在了舞台下方的“Noise”身上，将他们死死的钉在地上。
　　接着，巡音反手一挥，又凭空出现一个光之剑，并且被笔直的扔向大门，“哧”的一声轻响，大门被一分为二，巡音适时的说道：“大门打开了，你们快点离开吧。”
　　观众们傻傻的看了看倒塌的大门，随后又看了一眼台上的巡音，同时视线还扫过趴在地面上不断挣扎着的“Noise”，最后也不知道是谁领头，众人发疯般的涌向了大门，不一会儿，观众全部消失不见，留下了空旷的会场。
　　一阵歌声在观众全部离开之后响起，音源来自巡音，歌声响起的同时，巡音的右手泛起光芒，随后朝着被控制在地面上的“Noise”轻轻一划，白光一闪，台下的“Noise”被尽数斩杀。
　　没人知道巡音是如何站在那么远的距离之下，挥手击杀掉“Noise”的，众人很想知道答案，但现在并不是询问的时候，玛丽亚心中的警铃更是大响，浑身紧绷起来，用只有自己可以听到的声音轻声说道：“这家伙到底是怎么回事？一挥手就杀掉了‘Noise’？”
　　随后脑袋微偏，玛丽亚轻声问道：“玛姆，这个女人是谁？”
　　耳中传来一阵电流声，随后纳兹塔夏博士的声音传来：“不知道，完全搜索不到任何有关于这个人的消息；不过我有个猜测，据说一个月前的猎月事件中，阻止菲尼破坏月亮的人，并不是那三名装者，而是另有其人。”沉默了一下，纳兹塔夏博士继续说道：“但因为没有任何的证据，这个消息很快就被人视为传言，现在看来，这个神秘的女子，很可能就是真正阻止猎月事件的人。”
　　“真正拯救了世界的人？”玛丽亚看着巡音呢喃道，随后又问道：“可，刚刚是什么情况？没有任何圣遗物的波动，这个女人身上的衣物也不像是Gear装甲，她是如何攻击到‘Noise’的？刚刚的歌声么？”
　　“看起来应该是的，但是这道理说不通啊，只有在圣遗物的帮助下，歌声才可以影响到‘Noise’，然而刚刚的情况……”
　　咂了下嘴，玛丽亚说道：“玛姆，那些之后再去研究吧，现在我们要想办法接下调和切歌，我们的计划……可能失败了。”
　　“不，还没有失败，如果这个人是真正阻止猎月事件的英雄的话，那么她歌声所释放出来的Phonic Gain一定足够唤醒堕落者。”纳兹塔夏博士语气有些兴奋的说道。
　　“玛姆！调和切歌……”
　　“我知道，玛丽亚，她们两个人我当然也会救，接下来你听我指示。”
　　激动的情绪缓解了下来，玛丽亚一边警惕着巡音，一边将纳兹塔夏博士的计划听完，微不可查的点点头后，朝着巡音说道：“这位小姐，还……”
　　“不好。”
　　“……”玛丽亚神色一抽，咬着牙说道：“我还什么都没说呢。”
　　“无非不就是要我放人什么的，我不同意。”
　　“那你不管场外的人了么？你不要以为让观众们逃离了会场，我就没有办法攻击到他们，‘Noise’可是那里都可以出现的。”说着，玛丽亚露出了经典的坏笑，誓要将反派这个角色扮演好。
　　“我会救下来的。”巡音淡然的说道。
　　“所以，你不想场外的人出事……哈？！你刚刚说什么？！”玛丽亚喊道。
　　“我说，我会将所有人都救下来的，你要召唤‘Noise’就尽管召唤吧，人我不会放的，甚至我还要将你抓回去。”巡音说道。
　　玛丽亚和纳兹塔夏博士齐齐无语了起来，这个人怎么不安套路出牌啊？！
　　随后，纳兹塔夏博士摁下了一个按钮，同时通过通讯器朝着玛丽亚说道：“那就不废话直接开始吧！玛丽亚，我已经召唤出了大量的‘Noise’同时还有增殖分裂型的‘Noise’，等下你趁乱救下调和切歌，然后你们再和‘Noise’一起攻击她们。”
　　“围攻她们么？”
　　“玛丽亚！不要心软，不要忘记了我们的目的。”纳兹塔夏博士皱了皱眉头，说道。
　　拳头握紧，一会儿后玛丽亚说道：“是，我知道了玛姆。”
　　“是，我知道了。”另一边，幽兰黛尔摁住耳麦形通讯器点头应了几声后，朝着巡音说道：“巡音老师，附近出现大量‘Noise’反应，弦十郎先生的意思是场内交给我们了，场外会由即将到场的响和克莉丝两人去处理。”
　　“轰！！！”没等巡音回答，突然一阵绿光拔地而起，随之一个绿色的膨胀物和这阵绿光一起出现，仅仅瞬间，就膨胀到有好几层楼的高度。
　　“喔，棉花糖啊。”巡音打量着眼前的怪物，说道。
　　“是增值分裂型的‘Noise’，巡音大人。”丽塔纠正道。
　　“咔~。”幽兰黛尔拿出黑渊白花，说道：“巡音老师，这个东西就交给我们吧，你去……”
　　巡音伸手放在了幽兰戴尔的骑士长枪之上，说道：“似乎有人比我们还要着急，这里交给她吧，我们去解决场外的‘Noise’。”说着，一手扛起了一直都在找机会逃跑的晓切歌，一跃跳到了会场的上方。
　　两人微微一愣，但随即通过气感知，她们便知道巡音说的是谁了，笑了笑，幽兰黛尔和丽塔两人跟上了巡音的身影，顺带一提，是丽塔扛着月读调。
　　这突然的变化，就让风鸣翼和玛丽亚懵逼了，什么情况？你人怎么走了？
　　“翼，响和克莉丝的支援马上就到，直播也已经被关掉了，你就先一个人应对一下吧。”巡音的声音突然传来。
　　给翼提醒完后，巡音一屁股坐在了会场的高墙之上，看着下方的“Noise”，巡音说道：“你们两个下去吧，人给我看着，我在上面唱歌，帮你们破防。”
　　两人一时间傻眼，说好的一起去消灭“Noise”呢？最后两人苦笑了一下，拿出自己的武器，跳了下去。
　　而巡音也没有食言，《红莲华》的歌声响起，幽兰黛尔和丽塔两人瞬间得到了buff加成，一场割草无双开始上演。
　　晓切歌和月读调被巡音丢在一旁，双手双脚被光做成的绳子绑住，无论她们怎么挣扎都无法解开，而经过刚才一系列的事件，她们两人神色复杂的看着巡音，这个家伙到底在搞什么？实力强大，行事乱来，而且还有着迷之自信。
　　就像现在，怎么说她们两人也是人质，你不好好盯着防止自己逃跑，反而唱着歌，一下看看场外的战场，又一下跑过来看看场内的战斗。
　　除了两位小萝莉，其他人并不知道巡音正在看戏，各自都很认真的对待着眼前的战斗。
　　风鸣翼就是很好的列子，听到巡音的话语之后，她无奈的说了一句：“还真有巡音小姐的风格啊。”随后便调整了下心态，进行了Gear装甲变身。
　　剑尖直指玛丽亚，风鸣翼说道：“虽然我不知道你这么做的理由，但是！我会告诉你，冈格尼尔的Symphogear不是你能够使用的东西！”
　　话音落下，不给玛丽亚说话的机会，风鸣翼便举剑欲冲，但这时一股强大的劲风袭来，吹得风鸣翼和玛丽亚两人不得不用双手护住面部。
　　“翼小姐！我们来支援你了！”熟悉的声音从空中传来，待劲风变小了一点之后，风鸣翼抬头看向空中，双眼瞪大，惊讶的说道：“立花？！还有雪音？！”
　　“呜哇哇哇~！！立花！你给我抓稳了别乱动！我可没有学会什么‘气’！我不会飞的啊，摔下去一定会死的！”克莉丝的惨叫声传来。
　　立花响漂浮在空中，朝着被自己公主抱的克莉丝露出了一个笑容，说道：“嘿嘿，不好意思啦克莉丝酱。”
　　一个危字浮现在自己的头顶，克莉丝连忙说道：“等等！立花，你这笑容不对劲，你想干什……啊啊啊啊啊~！！！！”
　　“抱歉，克莉丝酱；翼小姐！麻烦你接一下克莉丝酱，我来将这个超大型的‘Noise’消灭掉。”说完，立花响厉喝一声，环绕在她周身的白色的气焰迅速染上了一层深红，右手臂甲被立花响往后一拉，气体喷发，举拳对准下方的“Noise”。
　　“界王拳！再加上我的拳头，这一击可是很痛的喔，‘Noise’。”说完，立花响整个人如同发射出去的炮弹，一个眨眼的时间，便已经来到了那只增值分裂型的“Nosie”上方。
　　“轰！！！”巨大的响声传出，本来作为玛丽亚她们这边的底牌，这只巨大的增值分裂型“Nosie”被立花响一拳击杀。
　　待烟雾散开之后，露出了立花响的身形，微微喘着粗气，她朝着风鸣翼和克莉丝比出了一个代表胜利的“V”字。
　　在远处观战的巡音笑了笑，轻声说道：“响这丫头，掌握的很快嘛，这界王拳打得不错；但好像只能维持一段时间，emmm……要不要给响加练呢？”
　　刚刚摆出了胜利手势的立花响，陡然打了一个寒颤。

第二十七章 敌人（×）人质（√）
　　暂且先不谈会场内部众人的反应，躲在幕后观察着会场内部变化的纳兹塔夏博士，她在看见立花响一拳击杀掉“Noise”之后，露出了微笑，但很快这份微笑变成了懵逼和惊讶，一拳砸在自己椅子的把手上，她愤怒的说道：“怎么回事？！按道理立花响一拳击杀掉了增值分裂型的‘Noise’，会场内部的Phonic Gain指数应该达标了才对，但是为什么？！为什么Phonic Gain指数一点变化都没有？！”
　　纳兹塔夏博士并没有关闭与玛丽亚的通话频道，所以这句怒吼自然也被玛丽亚听到了，她皱起眉头，问道：“玛姆，怎么回事？”
　　“呼~”耳麦中传来纳兹塔夏博士的呼吸声，一会儿后，才听见纳兹塔夏博士缓缓说道：“立花响从天而降的那一拳，这么大的威力，必然要提升圣遗物Gear装甲的输出，相应的Phonic Gain指数也会提升才对，但是……”看着眼前屏幕中没有丝毫变化的Phonic Gain检测仪，纳兹塔夏博士揉了揉头痛的眉心，继续说道：“现在Phonic Gain指数没有任何变化，这么下去是无法唤醒堕落者的。”
　　闻言，玛丽亚也知道当前的情况如何棘手了，她们的目的本来就是利用这次的演唱会，让世界陷入混乱，这样以来才好进行她们的计划，然后通过和三名装者的战斗，来增强Phonic Gain的指数来唤醒堕落者。
　　但现在，别说唤醒堕落者了，她们这边还被人抓走了两人，“Noise”也一点没有起到它该有的作用，瞬间被人消灭；玛丽亚自身的情况也不太好，要与三名装者战斗，还要想办法救下两名伙伴。
　　想起这些糟糕的情况，玛丽亚的拳头不自觉的握紧，松开，随后进行深呼吸。
　　计划失败，得撤退了，但在那之前……
　　玛丽亚戒备的看着四周，防止风鸣翼等三名装者向她发起攻击，同时眼珠转动，心中开始考虑该如何救下调和切歌。
　　“没想到，你们竟然还藏有三名未知的战力，而且实力如此诡异。”吐出一口气，玛丽亚朝着风鸣翼说道：“风鸣翼，这个亏我们吃下了，但是！下次……”
　　“没有下次！响！别站在原地发呆啊，上！把这个家伙拿下！你再发呆，回去我就把你的锻炼程度翻倍！”巡音的声音从高处传来。
　　众人闻声望去，便瞧见巡音坐在会场的制高点上，身边放着手脚被捆住的两只小萝莉。
　　一瞬间无语的情绪涌上心头，响眼角抽搐的看着巡音，说道：“巡音师傅，你这一副看戏的样子是怎么回事？”
　　风鸣翼同样冒出疑惑，不是说去解决场外的“Noise”么？刚刚还可以听见巡音小姐的歌声，现在怎么停下了？
　　巡音眨眨眼，说道：“你们全都看我干什么？哦，放心吧，场外的‘Noise’已经被解决了，一些杂兵而已。”
　　都被解决了？！
　　这句话一出，风鸣弦十郎所在的指挥总部和纳兹塔夏博士这里，纷纷调出“Noise”侦测仪，上面一个红点也没有，空空如也，“Noise”反应全部消失，正如巡音所说“Noise”被消灭干净了。
　　“这个人到底是谁？！”纳兹塔夏握紧拳头，眉头紧皱，压抑着愤怒的情绪低声喝道。
　　就在众人惊讶的时候，巡音身边又有两个人影出现，正是下去清扫“Noise”的幽兰黛尔和丽塔两人。
　　巡音对两人说了句辛苦了，随后便一手提着一个小萝莉，重新跳回了舞台上。
　　待巡音落地站稳后，玛丽亚很想冲上前去将调和切歌救下来，但她还没有失去理智，现在的局面对她而言非常不利，六对一，怎么打都是她输。
　　“你，究竟是谁？我们所知道的情报中，特殊灾害对策机动部中的Gear装者只有三名。”看了一眼，立花响她们三人，玛丽亚继续说道：“三名装者也在这里，她们的样貌与情报符合，但我们这没有任何关于你和你身边两位小姐的消息。”
　　“想知道啊？”巡音笑了笑，随后说道：“乖乖投降跟我回去，我就告诉你。”
　　一拉身后的黑色披风，玛丽亚说道：“果然不可能轻易问出情报，那么得罪了！”说完，玛丽亚身后的披风如同活物一般，拉伸变长，灵巧的袭向了巡音。
　　巡音带着微笑，一动不动的站在原地，面对袭来的披风，全然没有躲避的打算。
　　因为，立花响回过了神，并且迅速冲上前，抬手一拳便将披风砸开；随后右脚一蹬，立花响整个人化作利剑冲向了玛丽亚，微微一低头，轻易的躲掉了玛丽亚的反击，随后拳头带起劲风，砸向了玛丽亚的面门。
　　“呼~~”劲风刮的玛丽亚一时半会儿无法睁开双眼，但预想中的疼痛并没有传来，好一会儿后，她缓缓睁开眼，一只拳头停在了眼前。
　　“我们……”立花响将拳头收回，看着玛丽亚说道：“我们停止这种战斗吧，今天才相遇的我们没有任何争斗的理由。”
　　懵逼，又一次爬上了玛丽亚的脸上；同时也爬上了其他人的脸颊上。
　　不是，现在的情况是说这种话的时候？
　　不愧是主角，战斗只是平a，话疗才是杀手锏。
　　巡音眼角跳了跳，刚打算上前制止响，却没想到原本安安静静的两只小萝莉，这会儿剧烈的挣扎起来，月读调愤怒的瞪着立花响，说道：“那样的场面话！”
　　“谁都会啊！”晓切歌说道。
　　“嘭！”x2“痛！”x2
　　巡音揉了揉拳头，说道：“两个人质就别折腾了。”
　　两只小萝莉忍着脑袋的疼痛，恨恨的瞪着巡音，那眼神，看起来要吃掉巡音似的。
　　立花响有点不知所措，她没想到自己的话语会引起对方这么大的反应，但还是硬着头皮继续说道：“怎么会，只要谈谈就能理解的，没必要战斗……”
　　“伪善者！世界上像你这样的伪善者实在太多了！”也不知道立花响的这句话起了什么化学反应，将月读调这位看起来三无的萝莉彻底激怒，绑住双手双脚的光绳也出现了被挣脱的迹象。
　　「♪だからそんな…世界は…♪」「♪所以 那样的世界 ♪」
　　「♪伐り刻んであげましょう♪」「♪就切碎吧♪」
　　歌声响起，月读调头部的双马尾装甲陡然打开，无数的圆锯弹出，袭向四周，同时还将限制住了她和晓切歌的绳子切断。
　　这是月读调的招式【α式・百輪廻】。
　　“谢了，调！”晓切歌恢复了自由，高兴的说道，随后变换出绿色的镰刀，高举起便斩向了巡音，同时高声喊道：“大姐姐，吃我这一招！”
　　“啪。”一声轻响，巡音接住了晓切歌攻击。
　　“哎？”晓切歌一愣，但下一刻巡音消失，晓切歌刚打算后跳拉开距离，便感觉右手被什么东西扯住，转头看去，是巡音的笑脸。
　　拍拍手，巡音重新把晓切歌绑起，手中还拿着晓切歌的绿色镰刀，伸手敲了敲镰刀的利刃部分，听见清脆的金属音后，巡音说道：“星耀模式制作出来的光强度不够啊，但我又不会悟天克斯的招式，把气变成限制人的圆环。”遗憾的摇了摇头，巡音朝着懵逼的晓切歌说道：“乖孩子就要听话，别乱动喔，不然……”巡音的笑脸瞬间变成威胁：“我就让你体会一下一秒躺是什么感觉。”
　　“切酱！”
　　月读调也没想到人刚救出，下一秒又被抓住了；大喊一声后，冲向了巡音，同时双马尾的装甲彻底展开，两个巨大的圆锯被其发射出去。
　　【γ式·卍火车】
　　但两个圆锯却扑了个空，巡音不知何时出现在了月读调的身后。
　　“调！身后！”玛丽亚大喊道。
　　“！”双眼一瞪，月读也没有转头去看身后的情况，脚步装甲迸发出火花，速度迅速提升上来，如同使用轮滑鞋一样，月读调迅速离开原地。
　　巡音没有去追上去，而是愣愣的看着自己的双手，月读调逃跑，她也没去管，将晓切歌的镰刀往旁边一插，闭上了双眼。
　　这个动作看的众人疑惑不解，这人，到底在搞什么鬼？
　　没人知晓答案，除了还在指挥部中的小梅，她看着闭上双眼的宿主，一口口水喷出，随后抓住风鸣弦十郎的一缕头发，抓狂的喊道：“我（消音），宿主你是不是搞我心态？！什么时候领悟不好，这个时候有所领悟？！”
　　风鸣弦十郎忍着痛，将激动不已的小梅拿开，疑惑的问道：“小梅小姐，你这是怎么了？巡音小姐她？”
　　“唔啊啊啊~！！”小梅烦躁揉着头发，同时还发出怪叫，好一会儿后，她才稍稍冷静了下来，说道：“弦十郎先生，抱歉，等下可能指望不上宿主了，通知其他人战斗吧。”
　　小梅抬头看向屏幕中的巡音，此时巡音的身上不断出现屡屡银白色的灵气，小梅眼角狂跳，说道：“没想到，这个时候宿主对自在极意的领悟有了点动静。”
　　没错，巡音突然闭上眼不是打算整什么活，刚刚躲避月读调攻击的时候，她是打算硬接的，但下一刻视野一晃，她出现在了月读调的身后，一种莫名的感觉充斥与内心，瞬间巡音就知道发生了什么情况，立即闭上双眼开始感受这种感觉。
　　风鸣弦十郎眨眨眼，说道：“喔喔，不过，巡音小姐这么闭着眼站在战场中央，没问题吧？要不让人保护一下巡音小姐？”
　　小梅挥挥手，说道：“不需要，现在没有人可以伤到宿主，那怕是这个世界的神明也是一样。”看着巡音的头发在粉色与银白色之间若隐若现，小梅很有信心，自在极意是啥？说简单点就是全自动百分百闪避；玛丽亚三人的实力根本就摸不到巡音好吧。
　　虽然心中的疑惑没有消除，但风鸣弦十郎还是点点头，对通讯说道：“各位，巡音小姐似乎进入了一种领悟状态，接下来可能会一直保持这个状态，不过巡音小姐的安危不用担心；但也因此，接下来的战斗就要靠你们了。”
　　风鸣弦十郎的话语一字不落的传到了其他人的耳中，懵逼的同时，大量的疑惑也冒了出来。
　　幽兰黛尔倒是在疑惑懵逼了一会儿后，看着巡音的样子，知晓了大概是什么情况，苦笑一下，说道：“没想到，巡音老师竟然在这个时候顿悟。”
　　“顿悟？”丽塔疑惑的看向幽兰黛尔。
　　点点头，幽兰黛尔说道：“嗯，顿悟，自在极意的顿悟。”
　　“哎？！”立花响一愣，随后说道：“自在极意？就是巡音师傅说过的那种神明才可以掌握的境界？”
　　众人也不是没有听过自在极意这个名词，毕竟这一个月以来，巡音天天出去锻炼，不就是为了练成这个境界么？就算立花响等人没有亲眼看过自在极意，但是也从幽兰黛尔和小梅那里了解了不少。
　　比起立花响这边的惊讶，玛丽亚这边则是懵逼中带着愤怒，她们可没有听到立花响等人的对话，并不知道巡音这是突然进入了顿悟中，反而将巡音这种闭上眼的做法，给当成了嘲讽。
　　月读调皱起眉头，说道：“突然出现在我身后，展现出了我无法反应的速度后停手，骄傲？自大？看不起人也要有个限度啊！”大吼声中，月读调高高跃起，一个三百六十度旋转，足部装甲展开，随后延展，最终变成了车轮的模样。
　　【非常Σ式 禁月輪】
　　“啊！巡音师傅小心啊！”说罢，立花响便打算冲上前，不过被玛丽亚拦住。
　　黑色的长枪与立花响的拳头相撞，玛丽亚说道：“自大就要为自大付出代价，战斗的时候闭上眼，被调的攻击切碎，只能说她活该。”
　　“你！”立花响愤怒的瞪着玛丽亚，随后大喊道：“大家！快点去保护巡音师傅啊！”
　　风鸣翼和克莉丝的想法也和立花响一样，只是……
　　“立花，我早就觉得巡音是一个怪物了，现在，我觉得她是一个不择不扣，怪物中的怪物。”克莉丝有点抽搐的语气传来。
　　“同感。”风鸣翼附议。
　　“哈哈……”幽兰黛尔尴尬的笑了笑：“正常，正常，毕竟是巡音老师嘛。”
　　立花响和玛丽亚：？？？？
　　随后，她们两人的疑惑便被解答了，“嘭”的一声闷响中，只见月读调以更快的速度，从她们两人的身边倒飞过去。
　　“噗啊！”一口鲜血从月读调口中喷出，她身上的Gear装甲化作粒子消散，强大的冲击力，让月读调解除了变身。
　　“调！”大喊一声，玛丽亚一脚踹向立花响，将其逼开，然后自己冲到了月读调的身边，担忧的问道：“调，你没事吧？”
　　“咳咳……这家伙，是个怪，怪物，咳咳……”咳嗽了一下，月读调看着巡音说道。
　　在她化作车轮滚滚冲过去，并即将击中巡音的瞬间，巡音的身体一个诡异的旋转，来到了她的侧面，右手手肘抬起，打中了她的腹部，然后，就如同普通人被大卡车碾过一般，月读调感受到了前所未有的剧痛，Gear装甲无法防御，直接被打碎；接着强大的力道将她击飞。
　　现在，她任然因为剧痛浑身无法动弹，肚子也在翻江倒海，嘴角的鲜血就没有停下流出。
　　“玛丽亚！带着调撤退！”突然，纳兹塔夏博士的声音传来。
　　“！”玛丽亚一愣，随后立刻说道：“玛姆！切歌她还没有……”
　　“我知道，但是再不走，你们都要留下，先回来治疗伤势，然后再想办法救回切歌；这个粉发女人，太危险了。”纳兹塔夏说道。
　　“……”玛丽亚闻言，低下头，拳头握紧，她咬着牙说道：“我知道了，玛姆。”
　　“嗯，我会召唤‘Nosie’给你们打掩护的，快点撤退。”说完，耳麦中再也没有声音传出。
　　“噗！噗！噗！噗！……”大量的“Noise”开始出现，玛丽亚也迅速抱起月读调，一跃跳至“Noise”群身后，愤怒的看着立花响等人，随后一句话也没说，消失在了阴影中。

第二十八章 差点人质+2
　　“可恶！大闹了一场后就想逃跑么？！”在场的众人中，克莉丝是第一时间发现玛丽亚逃离的人，但奈何周围被召唤出来的“Noise”实在太多，她无法去追击。
　　“唰~”刀光闪过，风鸣翼一刀斩杀眼前的“Noise”，随后说道：“雪音别分心，先把这些‘Noise’解决掉。”
　　指挥总部这边，风鸣弦十郎站起身喊道：“有搜索到附近的可疑地点么？接应玛丽亚的人应该就在附近。”
　　“司令，很抱歉，我们的信号受到了未知的干扰，搜索困难。”
　　“啧！”咂了下嘴，风鸣弦十郎头痛的说道：“即便小梅小姐你告诉了我不少的‘未来’，可我们无法破解对方的异端技术，这点是个麻烦……”
　　“对了！幽兰黛尔小姐，丽塔小姐，你们和巡音小姐一样可以用名为‘气’的力量定位人，现在你们能够找到玛丽亚的位置么？”风鸣弦十郎一拍手说道。
　　“滋滋~”电流声响起，幽兰黛尔的声音传来：“弦十郎先生，我们可以定位玛丽亚的位置，现在她们正以极快的速度远离，虽然她的气息若有若无，但还在追踪的范围之内，要追上去么？”
　　闻言，风鸣弦十郎眼前一亮，忙道：“太好了，那就麻烦两位追上去了。”
　　“收到。”话音落下，幽兰黛尔转头看向丽塔，说道：“丽塔，我们去追击……”
　　“等等！”x2
　　现场的立花响和指挥部的小梅同时喊道。
　　由于指挥部和大家的通讯是属于同一个频道，所以其他人也听到了这段对话，众人并没有觉得这个提议有什么问题，这些“Noise”除了数量多比较麻烦以外，立花响，风鸣翼和克莉丝三个人完全能够解决；因此幽兰黛尔和丽塔两人离开也没事。
　　但立花响和小梅发现了一个问题，在喊住了众人之后，面对众人的疑惑，她们各自说道：“（大家）你们就不觉得少了什么吗？”
　　随后，两人停顿了一下，喊道：“宿主（巡音师傅）人呢？！”
　　话音落下，众人齐齐愣住；幽兰黛尔和丽塔两人也立刻去感知巡音的气，然而，空空如也。
　　她们瞬间将“气”扩散到自己能够感知到的最大范围；玛丽亚的气她们清晰的捕捉到了，但是，巡音的气却消失不见了。
　　气找不到，那么肉眼呢？
　　转头望去，绿色的镰刀任然插在地面，但原本应该站在旁边的巡音却消失不见了。
　　立花响说道：“巡音师傅跑哪里去了？我现在完全感知不到巡音师傅的气，难道是因为我对‘气’的掌握不够熟练，所以找不到巡音师傅的气？”
　　“不，并不是的，响，我……”幽兰黛尔看了眼丽塔，看见丽塔轻轻的点点头，便继续说道：“我和丽塔也找不到巡音老师的气了。”
　　“哎？！幽兰黛尔小姐和丽塔小姐你们也找不到了么？”立花响懵逼的说道。
　　两人点头，随后幽兰黛尔又说道：“不过这并不是说巡音老师她突然失踪了，更大的可能是，巡音老师她将实力提升到了神之境，我们感知到不到巡音老师的气了。”
　　立花响等人疑惑。
　　“接下来我来说吧。”小梅的声音响起。
　　“之前我不是说了么？宿主她突然对自在极意有所领悟，然后原地不动了起来，那会儿宿主就已经处于半进入自在极意的状态，身上浮现银白色的灵气，头发颜色也是一下变成银白一下变成粉色。”小梅摊摊手，继续说道：“然后，应该就是我们被大量的‘Noise’吸引了注意力这期间，宿主彻底进入自在极意的状态中。”
　　风鸣弦十郎问道：“那……巡音小姐现在去哪里了？”
　　小梅摊手，说道：“不知道，自在极意是神才能掌握的技能，而神的气息一般人是无法感知到的，换言之，现在除非宿主她主动现身，不然我们都找不到宿主。”
　　“……”众人无言。
　　最后，风鸣弦十郎揉了揉眉心，说道：“巡音小姐的实力，是不用我们来担心的，所以，继续之前的安排吧，幽兰黛尔小姐，丽塔小姐麻烦你们两位继续去追击玛丽亚，响，翼和克莉丝三人负责消灭剩下的‘Noise’。”
　　“是！”x5
　　——————————
　　将画面转移到巡音这里。
　　正如同小梅说的一样，巡音进入了自在极意的状态中，还是完美自在极意，巡音自己也不知道这是为什么，突然就有所领悟，然后顺着那种感觉放空了脑袋，再次睁眼的时候，巡音就知道，现在的她处于完美自在极意的状态中。
　　并没有兴奋，不知所措什么的，巡音只感觉现在自己的内心无比平静，就像生活在桃源乡的感觉，无忧无虑，看着天空发呆都可以发呆一整天的那种心态。
　　随后，巡音缓缓抬起头，便看见玛丽亚抱着月读调撤离，歪了歪脑袋，巡音的身形消失不见。
　　玛丽亚此时正快速奔跑着，但她的内心十分不好受，她们的计划彻彻底底的失败了不说，晓切歌还被对方抓住，月读调也受了伤，自己不但没有办法救下晓切歌，还不得不狼狈的带上月读调逃跑。
　　“玛，玛丽亚，切酱……”月读调这时艰难的举起手，想说点什么。
　　“抱歉。”漂亮的脸蛋被愧疚占据，玛丽亚说道：“调，切歌她被对方抓住了，要是去救切歌的话，那连我们两个都走不了；所以……抱歉！”
　　“……”月读调眼神黯淡了一下，随后她断断续续的说道：“之后……我们会去救切酱么？”
　　“嗯！当然！等把你的伤势养好，我们就立即出发去救援切歌。”玛丽亚点头说道。
　　“不用去救了，我现在就可以带你回去见面。”
　　巡音的身影出现在玛丽亚的前面，拦下了去路，缓缓的说道。
　　来不及惊讶，玛丽亚一个急刹车，身形停稳后又连续几个后跳拉开了与巡音的距离，同时黑色长枪被玛丽亚召唤出来，戒备的看着巡音。
　　巡音用淡然的眼神看着玛丽亚，而玛丽亚则是无比警惕的看着巡音，一时之间，场面陷入了沉默。
　　最后，是玛丽亚先开口打破了这份沉默：“你，是怎么找到我的？”
　　“就这么找到的。”
　　巡音的这个回答，当然不会让玛丽亚满意，但玛丽亚并没有继续询问下去的意愿，而是思考着该如何脱身，她也不是没有想到会有人追上来，但她没想到追上来的却是最麻烦的一个人，这个人不是闭上眼睛发呆去了么？还有，怎么现在连头发颜色都变了？
　　“在把你抓走之前，我有个疑问想要问一下。”巡音突然开口说道：“因为我插手的缘故，月亮并没有被卡丁吉尔击中，轨道没有偏离，那么它就不会坠落砸向地球，那么现在，你们的目的又是什么？”
　　“哎？”玛丽亚脸上的警戒一下全部消失，懵逼的看着巡音：“月亮不会坠落？！”
　　“怎么？难不成你们认为月亮还会坠落？卡丁吉尔第一发攻击被我全部拦下，第二发还没开始就被我打断，月亮一点事都没有，怎么会……”巡音说着说着停下了话语，看向玛丽亚身后的黑影，问道：“嗯？你是谁？”
　　“哈哈哈……看来，那个消息不是传言啊，真正解决猎月事件的果然另有其人。”人影完全走出了阴影，他微微欠身，自我介绍道：“你好，真正的英雄，巡音流歌小姐，我是约翰·韦恩·维钦托利，你可以叫我威尔博士。”
　　白大褂，白发，手中持有所罗门之杖，巡音想起了眼前这个人是谁，第二季的真正反派，威尔博士，一个偏执狂。
　　威尔博士一挥手中的所罗门之杖，绿光射出后，“Noise”出现在巡音身边，将其围住，随后威尔博士继续说道：“虽然，我很想和真正的英雄好好聊聊，但很抱歉，时间不允许，你就在这里和‘Noise’们好好玩玩吧。”
　　随后看向玛丽亚说道：“玛丽亚小姐，我们该离开了。”
　　巡音完全没有在意身边缓缓逼近的“Noise”，她朝威尔博士问道：“威尔博士，听玛丽亚说月亮依然会坠落，这是怎么回事？月亮可并没有受到影响，好端端的……”
　　“啊，这个问题的答案，很抱歉我不会告诉你，只不过，未来，月亮确确实实的会坠落下来喔。”威尔博士笑着说道，随后又挥手召唤出来大量的“Noise”后，便转身打算走人。
　　“未来？”巡音呢喃了一句，随后说道：“是嘛，我大概猜到了原因，月亮现在不会坠落，但因为某人的偏执，未来月亮就会坠落；没有舞台就自己创造舞台，成为英雄。”巡音结合小梅告诉她有关于威尔博士的情况后，很快就推测出了一个像样的答案。
　　威尔博士因为对英雄有憧憬，希望成为拯救世界的英雄，并且极其坚定，到最后这份坚定扭曲了，为了实现这个理想，那怕毁灭世界也在所不惜。
　　摇了摇头，巡音说道：“嘛，净是一些喜欢给人添麻烦的家伙；算是为了世界的安宁，你们跟我老老实实回去吧。”话音落下，巡音后退一步，刚巧一只“Noise”的攻击掠过，接着巡音向着右后方移动起来，“Noise”们的攻击像是被释放了减速buff一样，它们的攻击总是“晚到一步”。
　　巡音就这么在“Noise”的攻击中，一步一步走到了威尔博士面前，拦下了他们的去路。
　　看着巡音像是吃完饭后的散步活动一样，轻描淡写的躲掉了“Noise”所有的攻击，并来到了他们身前之后，三人的眼中已经被惊讶填满。
　　“你……你，你……”威尔博士指着巡音，声音颤抖。
　　如果只是躲掉攻击也就算了，其中有几次，巡音随意挥手打中了“Noise”，结果，巡音并没有像一般人碰到“Noise”那样被碳化，反而将“Noise”给打成了灰。
　　“没有歌声，没有使用Gear，竟然用肉身接触‘Noise’，然后还……”玛丽亚看了眼几只正在缓缓风化的“Noise”，继续说道：“还将‘Noise’杀掉了。”
　　威尔博士回过了神，随后面色狰狞的举起所罗门之杖，说道：“不！不！不可能会发生这种事情，人类怎么可以用肉身触碰‘Noise’？！一定是你用了什么伎俩，对！你肯定也用了圣遗物，只是这个圣遗物被你隐藏起来了，所以……”
　　巡音的身影再次闪现，出现在威尔博士面前，一把抓住了他的右手，将高举所罗门之杖的这只手缓缓压下来，巡音打断威尔博士的话语说道：“束手就擒吧，威尔博士，英雄梦就不要做了。”
　　“哈？！开什么玩笑！放开我！放开我！！！”做为在原本第二季剧情中最称职的反派，威尔博士怎么可能被巡音简单的一句话说服，所以他疯狂的挣扎起来，但巡音的力道大的不像话，无论他如何挣扎，巡音抓住他的手都纹丝不动。
　　“玛丽亚！你还发什么呆？！过来帮忙啊！”威尔博士见自己怎么也挣脱不了，于是便向在一旁还处于懵逼中的玛丽亚发出求助。
　　回过神，玛丽亚先小心的将月读调放下，随后举起黑色长枪，枪尖直指巡音，说道：“放开威尔博士。”
　　巡音瞟了一眼玛丽亚，随后说道：“不放。”
　　那淡然的语气和神色，不知为何让玛利亚觉得非常恼火：“哼！那就别怪我了！”说完，黑色长枪刺向了巡音。
　　然而，下一秒枪尖被巡音握住。
　　“玛丽亚！你在干什么？把自己的武器送到对方的手中干什么？！”威尔博士愤怒的大喊道。
　　因为自在极意的特性，巡音在玛丽亚攻击到来之前，举起左手停在了空中，然后玛丽亚的攻击便被巡音接住，但是，这在外人看起来就像是自己主动把攻击送到对方手中一样，所以威尔博士才会如此喊道。
　　“不是，我没有……”玛丽亚想说自己并没有把武器送到对方手中，但没等她说出这句话，一股巨大的拉扯力传来，下一刻手中的长枪脱手，被巡音反过来拿着架在了威尔博士的脖子处。
　　“你还说你没有！”威尔博士愤怒的喊道。
　　“嘛，她是没有将武器递给我，解释起来有些麻烦，你就当我预判了她的攻击轨迹吧；好了，威尔博士，我也不想和……”
　　“嗡~”巡音的话语还没说完，一声轻响传来，巡音的头发变回了粉色，她退出了完美自在极意的状态，突然的变故也让巡音愣住。
　　松开抓着威尔博士的手，再将黑色长枪往地上一扔，巡音皱眉看向自己的双手，呢喃道：“退出了，怎么回事？我没有太大的情绪起伏啊，为什么会突然退出？还有，卡卡罗特说的那种退出自在极意后会产生的身体疲惫感，我怎么没有感觉到？”
　　“咳咳……”威尔博士捂着喉咙剧烈咳嗽了起来，随后神色狰狞看着巡音，吼道：“可恶！你竟敢！竟然这么对我，我可是英雄啊！”说完，威尔博士高举所罗门之杖，打算用所罗门之杖底部尖锐的位置，刺向巡音。
　　但被玛丽亚拦下了，玛丽亚说道：“威尔博士，别犯傻了，你觉得我们打的过她？虽然不知道这会儿她怎么了，但是我们正好乘这个机会赶快走。”
　　“唔……”被玛丽亚这么一打断，威尔博士的情绪也瞬间冷静了下来，他瞪了一眼还在自言自语的巡音后，不甘的撇撇嘴，说道：“走！”
　　松了口气，玛丽亚立刻背上月读调，然后再小心翼翼的捡起自己的武器，迅速撤离。
　　而巡音，任然在自言自语中，她盯着双手，不断思考为什么会突然退出完美自在：“为什么？难道是因为细微的心境起伏？还是能量？不不，不对，我体内的气完全没有消耗，体力也很充沛，那么应该不是这方面的原因……”
　　就这样巡音站在原地不断的自言自语，推敲着为什么会退出完美自在，直到幽兰黛尔和丽塔赶来。

第二十九章 这个叫做晓切歌的人质可以吃吗？
　　“事情的过程大概就是如此了，详细一些的，估计得等巡音老师从这种状态中退出来，我们才能了解到。”幽兰黛尔无奈的摊摊手说道。
　　这会儿，距离演唱会事件过去大约半个小时左右，幽兰黛尔和丽塔追着玛丽亚的气赶来，随后，突然捕捉到了巡音的气，还是和玛丽亚在一起，因此两人对视一眼后便加快速度赶去，等到达之后，便发现巡音站在原地自言自语，玛丽亚的气则用更快的速度逃离，很快就脱离了两人的感知范围。
　　大量的疑惑冒出，两人自然就去询问巡音发生了什么事情，然而，根本就问不清楚，每次幽兰黛尔问一句，巡音不是敷衍的点头，就是说等会，像是挤牙膏一样问了半天，幽兰黛尔和丽塔才知道了一些情况，后面实在有点遭不住，两人放弃了询问，带着巡音赶了回来。
　　她们两人问到的情况，用三句话就可以说完；巡音追了上去打算把人全部抓住，然而突然退出了完美自在的状态，巡音便没有理会周围的情况开始思考为什么。
　　直到现在，巡音任然坐在沙发上思考为什么。
　　众人听完幽兰黛尔的汇报后，颇为无奈的看着巡音，有一说一，巡音强是强，但就是特能来事；今天不就是如此？要是没有巡音的帮助，风鸣弦十郎可以很确切的说，今天的情况很可能和小梅所说的未来不会有多大变化，玛丽亚她们成功引起世界的混乱，然后用圣遗物独有的Phonic Gain指数，唤醒堕落者。
　　哪能像现在这样？不但抓住了一个敌人，还让对方的如意算盘没有打响；立花响打败“Noise”用的不是绝唱，而是界王拳，所以指数肯定不达标，这样就无法唤醒堕落者，巡音的实力也肯定给对方留下了深刻的印象。
　　而至于为什么说巡音能来事呢？战斗中突然顿悟，接着闭上双眼；之后追了上去，但又因为突然退出了完美自在的境界，停下动作思考为什么，而让对方逃跑。
　　这一来一回的，众人都不知道该如何吐槽了。
　　小梅是最先从无语中回过神的，她揉了揉眉心，说道：“宿主追上玛丽亚之后发生了事情，等宿主回归正常后再说把，现在！”小梅转身指向这次抓回来的人质，晓切歌，说道：“现在我们来谈谈这个小丫头怎么安排？”
　　闻言，众人齐刷刷的将目光看向独自缩在一旁的晓切歌。
　　“你，你们想干嘛？！我不会投降的！也不会出说出任何信息！”晓切歌被众人这么一瞪，她虽然是装者，但也只是一个小孩子，面对这么多人，明显怂了，但小孩子脾气嘛，又不愿意承认自己怕了，于是硬气的喊道。
　　“不急，审问你是肯定的，但在那之前，来个人，把她胸口的项链拿走，先卸除她唯一的反抗手段！”小梅一副大反派的笑容说道。
　　丽塔一个闪身，随后手中便多了一条项链，她狗腿子般的站在小梅身后，说道：“小梅大人，已经缴械成功。”
　　“很好！不愧是丽塔。”
　　“您过奖了。”
　　小梅摆出一副邪恶的面孔，瞪着晓切歌说道：“小丫头，劝你老实点把知道的全部都交代了，不然……”突然停顿，小梅向后招了招手。
　　丽塔心有灵犀的点点头，走上前，“唰”的一下掏出镰刀架在晓切歌的脖子上。
　　“丽塔的镰刀虽然无法攻击‘Noise’，但是砍头的话，还是很锋利的，所以……”现在，小梅的表情要有多反派就有多反派，她继续说道：“老实交代！不然断头伺候！”
　　“听从小梅大人的话，对你没有坏处。”丽塔也进入了角色，十分狗腿子的说道，同时还把手上的镰刀靠近了一些。
　　众人：“……”
　　这两人还玩上了角色扮演啊？
　　晓切歌现在浑身冒着冷汗，一下也不敢动，深怕被镰刀碰着，不过，她的内心虽然很害怕，但却并没有打算屈服，颤抖的说道：“我，我我我就是死，也不会说出任何消息的。”
　　小梅可能玩上瘾了，眉头一挑，说道：“嚯？想不到你还是个硬骨头？那行，我倒要看看你的骨头有多硬；丽塔，带上这个丫头，我们去厨房！”
　　丽塔一愣，去厨房？虽然很是疑惑，但她没有问出来，继续扮演狗腿子，上前扛起晓切歌，跟上了小梅的步伐。
　　“哎？！”晓切歌傻眼，去厨房？为什么要去厨房？！随后晓切歌开始挣扎起来：“放开我！你们想对我干什么？！难道！难道你们想在我面前吃大餐？然后一点也不分给我？！”
　　小梅：“……”
　　“太恶毒了，你们怎么可以这么狠毒？！”晓切歌大喊道。
　　丫头，你有问题！
　　小梅眼角抽了抽，随后咳嗽了一下说道：“谁给你搞这么肤浅的惩罚？！我是打算把你煮了！看见那边那个自言自语的美女没？”小梅指了指巡音问道。
　　“你知道她的实力为什么那么强大么？”
　　晓切歌被小梅这一脸神秘的样子震住，她咽下一口唾沫，问道：“为什么？”
　　“因为，她需要摄取最新鲜的生命能量，而什么是最新鲜的生命能量呢？就是把你这种小萝莉给煮熟了生吃掉。”小梅说道。
　　话音落下，周围的气氛瞬间冰冷了下来，晓切歌发现周围其他人的脸色都黑了下来，一瞬间她更加害怕了，这是？！秘密被知道了要杀人灭口的样子啊！
　　“你！你们！你们竟然吃人？！”晓切歌嘴巴打着颤说道。
　　小梅邪笑着：“对啊，你们那边另外一个双马尾小女孩也是我们的目标，可惜，让她给跑了；不过没关系，下次再抓就是了。”
　　“你们连调也不放过！可恶！人渣！坏蛋！你们简直不是人！”
　　“哈哈哈……多骂一些，这些你认为是骂人的话语，对我来说可是表扬的话语啊，哈哈哈……”小梅大笑道。
　　“你！唔……”晓切歌用着不敢相信的眼神看着小梅，随后闭上嘴，愤怒的瞪着小梅。
　　在小梅的大笑声中，丽塔扛着晓切歌来到了厨房，小梅将厨具全部翻了出来，随意的扔在一旁，打开煤气灶，随后让丽塔把晓切歌放在桌子上，接着她又打开冰箱，露出里面的冻肉，故意展示给晓切歌看，并说道：“哎呀，没想到还剩下这么多，emmmm……”
　　“没事，你这个小女孩也没多少肉，放得下。”小梅一挥手，从冰箱里面抱出一瓶牛奶说道。
　　晓切歌脸色都黑了下来，随后闭上双眼，语气快速的说道：“对不起了，调，我要先走了，希望你可以和玛丽亚完成我们的目的，迎接美好的未来，我就先……”
　　另一边，指挥部，风鸣弦十郎等人眼角狂跳，完全不知道该从哪里开始吐槽。
　　“幽兰黛尔小姐，您，不阻止一下么？”风鸣弦十郎说道。
　　“哈哈……没事的，小梅和丽塔两人不会真闹出什么事来的，我反而很奇怪，弦十郎先生，你就这么让她们两人把晓切歌带走？怎么说她也是人质啊。”尴尬的笑了笑，幽兰黛尔也很是无语，鬼知道为什么丽塔有时候和小梅的电波可以对上，然后两人一起上演完美的“闹剧”。
　　“我……这不是以为小梅小姐有什么办法，就打算看看，结果这……”风鸣弦十郎停下不语。
　　众人又一次陷入了莫名的沉默中。
　　“巡音是这样就算了，我本以为小梅和丽塔小姐两人挺靠谱的，结果也是个半斤八两。”克莉丝捂着额头说道。
　　“啊哈哈，雪音，说不定这就是人们所说的真性情，不做作吧。”风鸣翼笑了笑，说道。
　　“你家真性情不做作是这样？！战斗时候顿悟，审问人质的时候先演一波吃人鬼？”克莉丝指着门口问道。
　　风鸣翼张了张嘴，最后无话可说。
　　立花响微笑看着这幅吵闹的画面，她此刻觉得内心非常温暖，虽然说在这种正经事上这么乱来不太好，但立花响却并不讨厌，就像她平时不管有事没事都喜欢跟着巡音一起没心没肺的大吃大喝；她很喜欢这份日常。
　　但这份笑容收敛了起来，立花响说道：“为什么，玛丽亚小姐她们要这么做？为什么要争斗？”
　　“嗯，她们为什么这么做的理由我也想知道。”风鸣弦十郎点点头说道，小梅告诉她的未来中，玛丽亚等人这么做的原因是因为月亮要坠落砸向地球，但那是因为卡丁吉尔一炮打中月球的缘故，然而现在卡丁吉尔的攻击没有击中月球，那么这个理由就不成立才对，但为什么？为什么她们还是出现了？
　　同样，知道未来的幽兰黛尔也很疑惑，玛丽亚三人和其身后的纳兹塔夏博士应该没有与世界为敌的理由了才对，可任然出现，并且准备与世界为敌；邪念体么？思考着，幽兰黛尔不禁想到了邪念体。
　　幽兰黛尔拖着下巴思考起来，确实不排除这份可能，虽然说菲尼消灭了两只邪念体，但是谁也不敢保证，来到这个世界的邪念体只有两只。
　　而风鸣翼三位装者也皱起眉头思考起来，不过她们思考的范围就小了很多，毕竟她们还不知晓原本的“剧情”。
　　一会儿后，小梅飞了进来，身后跟着丽塔，丽塔的肩上扛着晕过去的晓切歌。
　　丽塔将晓切歌轻轻的放在了沙发上后，安静的退到了一旁。
　　“……小梅小姐，她这是？”
　　小梅不好意思的摸了摸脑袋，笑道：“哈哈，没啥，就是这丫头也太不禁吓了，我说要用她为主料做一顿牛奶炖肉，她就晕过去了。”
　　众人：“……”
　　“呃，别用这种奇怪的眼神看着我，不小心玩心大起，嘿嘿，不过我也问到了一些情况，她们的目的好像是为了阻止月亮坠落，但这不应该啊，因为宿主的原因，月亮没有挨打，那么月亮就不会再继续坠落才对。”小梅笑了笑后，把话题转移到正事上来。
　　幽兰黛尔这时说道：“小梅小姐，会不会是因为邪念体？”
　　一愣，小梅皱起眉头说道：“说不准啊，邪念体那群家伙可是比蝗虫还蝗虫，还真有可能有一只没有翻车的邪念体在暗中推动波澜。”
　　“但不能断定，邪念体的可能性不小，但也不排除本土势力的缘故，难道是巴伐利亚光明结社？”小梅呢喃道。
　　又在嘀咕了几句后，小梅烦躁的揉起了头发，说道：“啊啊啊……第三季开始之后的剧情，我就记的很模糊了，这一会儿也想不起来巴伐利亚光明结社的目的；不然还可以推测一下。”
　　“我有问题！小梅小姐！”立花响举起手喊道。
　　“立花同学有什么问题？。”小梅进入角色回道。
　　“先不管她们为什么认为月亮会坠落，但既然对方是为了阻止月亮坠落，这属于好事，她们为什么反而要与全世界为敌？”立花响问道。
　　“问的不错！响，玛丽亚她们这么做，其实算是受了别人的蛊惑，是一个叫做巴伐利亚光明结社的组织，可惜我一下也想不起多少关于这个组织的消息，但幕后确实有他们的影子；她们阻止月亮降落的方法是启动一个旧支配者的遗迹‘Frontier’，这个遗迹的力量可以修正月亮轨道，但使用这个遗迹需要两个钥匙，一是圣遗物-神兽镜，二是觉醒后的堕落者心脏。”
　　“神兽镜她们已经得手了，堕落者的心脏则还没有完成，因为堕落者在沉睡中，唤醒它需要装者们的歌声，需要高强度的Phonic Gain指数才可以唤醒，这次演唱会事件，就是她们策划的，打算聚集六名装者的歌声来唤醒堕落者。”说道这里，小梅摊摊手，随后继续说道：“很可惜，因为我们这几个异世界人的缘故，她们失败了，响你也没用绝唱来战斗，而是用界王拳，这样一来Phonic Gain指数就更加不可能达标。”
　　三名装者闻言后皱起眉头，她们并没有问小梅为什么知道的这么清楚，她们早就知晓小梅知道很多她们所不知晓的情报，因此并没有去思考为什么，她们只知道小梅是她们这边的人就行了。
　　“现在问题就来了，她们虽然是为了阻止月亮砸向地球，而打算拯救世界，可问题是，现在月亮并不会砸向地球，那么她们的行动条件就不成立，我觉得首先我们要搞清楚这个疑问。”说完，小梅看向晓切歌，露出邪笑：“小丫头，别装睡了，不然就把你做成爆炒切歌酱。”
　　“Yi~！！！”原本躺在沙发上一动不动的晓切歌发出了害怕的怪叫。

第三十章 完美自在极意（上）
　　最后众人并没有从晓切歌口里问到什么有用的消息，尽管现在她是敌人，但大家也实在不好意思对一位小萝莉下手，威逼、恐吓等手段都用过了，只收获了一阵害怕的尖叫声后，便把这位反派小萝莉给软禁了起来。
　　之后，大家对现状开始了自由讨论，思维发散，几乎每个人都说出了不少可能性，其中，邪念体在背后推助波澜这个想法是可能性最大的。
　　巡音在众人讨论期间，也终于退出了思考状态，一拍大腿站起身说道：“决定了！”
　　众人被吓得一愣，好一会儿后，小梅眨眨眼问道：“宿，宿主，你决定了什么？”
　　“去修炼！我对完美自在极意有了点猜测，现在要去证实看看。”说完，巡音便起身走向电梯。
　　去修炼？
　　巡音这回过神后，就突然宣布去修炼，搞的众人是一愣一愣的，不知道是该吐槽呢，还是该制止呢。
　　“……啊不对！宿主，你这是当甩手掌柜啊！你把人抓回来就不管后续了？”小梅晃了晃脑袋，喊道。
　　脚步一顿，巡音转头看向小梅，两人这么对视了一会儿后，巡音做出一副恍然大悟的神色，说道：“喔！你说晓切歌那个丫头啊，差点都给忘记了，这种小事，小梅我相信你可以解决；对了，之前我去追击玛丽亚的时候，遇到了威尔博士，我猜月亮坠落和威尔博士有关。”
　　“要知道，现在月亮并没有被卡丁吉尔击中，那么也不存在轨道偏离砸向地球什么的，然而玛丽亚她们任然出现了，之前我也问了玛丽亚她们的目的，月亮不会坠落的现在，她们到底想干什么？我问出这个问题后，玛丽亚似乎十分惊讶，就像是……不知道月亮不会坠落一般。”巡音眯了眯眼睛，继续说道：“然后威尔博士出现，同样的问题，威尔博士却说在未来，月亮一定会坠落。”
　　“考虑到威尔博士这个人对英雄的偏执，我认为他是打算自己为自己创造舞台，将本来不会坠落的月亮给……拉下来。”说到这里，巡音摊摊手：“至于是什么方法我就不清楚了，探明这个原因就交给你们，我去修炼去了，我有预感，这次就算没有掌握完美自在，也会对我的境界提升有很大的帮助。”
　　“……哎等等！宿主……。”小梅无奈的扶住额头，继续说道：“话说，宿主你有这么着急么？直接瞬间移动溜了。”
　　没错，巡音在说完的之前那段话之后，便一个瞬间移动消失了，留下了众人在原地大眼瞪小眼；全然没有对情况进行详细解释的想法。
　　摇了摇头，小梅转身看向众人，说道：“嘛，宿主她都这么说了，那么在她弄明白之前，估计我们是喊不动她了；不过好歹又知晓了一点情况，威尔博士嘛，我记得他好像没有什么手段可以拉下月亮的啊。”
　　小梅回忆了一下剧情，威尔博士在原剧情中所展现出来的手段，好像都没有将月亮给拽下来的能力，除了后期他不做人了，将自己的左手和堕落者的心脏融合，获得了控制与吞噬圣遗物的能力，那时候才通过这种方法去操控“Frontier”遗迹和堕落者的心脏来将月亮坠落的时间提前。
　　但现在，堕落者没有觉醒；有她们几个知晓剧情的异世界人在，威尔博士也不可能抓住小日向未来，用她来启动神兽镜；有了这些因素在内，那么威尔博士也就不可能依靠“Frontier”遗迹来影响月亮。
　　托着下巴思考良久，小梅抬起头，双眼变成了死鱼眼，她烦躁的揉了揉头发说道：“麻烦死了，弦十郎先生，这种事情还是交给你去头痛吧，我们就当个莫得感情的工具人听你差遣。”
　　风鸣弦十郎：“……”
　　“小梅小姐，你再加油思考一下，说不定就想出了不错的方法啊。”幽兰黛尔劝说道。
　　小梅挥挥手，说道：“我现在知晓一个真理，我想的再多，计划的再详细，都不如宿主上去一波流；什么阴谋诡计，幕后黑手，在宿主拳头下面，都是纸老虎。”
　　……道理是这个道理没错，但是……
　　“但是巡音老师现在……去修炼了啊。”幽兰黛尔苦笑着说道。
　　小梅没有答话了，而是飞到一旁咸鱼躺了起来。
　　物以类聚，人以群分；巡音不按套路，你这个系统精灵也差不多；前一秒认真思考缘由，下一秒突然放弃思考。
　　主角这边的讨论，就这样有些好笑的暂时告一段落；不过，另一边可就激烈了不少。
　　反派这边，确认了安全无人追上来之后，他们才算松了口气，巡音给他们的印象实在是太深刻了，那种强烈的无力感，玛丽亚是不想再体会了。
　　可以喘息之后，随之而来的就是各种疑问，她先紧急处理一下月读调的伤势，随后便瞪着威尔博士，质问道：“威尔博士！为什么之前那个人说月亮不会坠落？这样的话……”
　　“玛丽亚小姐，这么显眼的挑拨手法你也会中招么？月亮毫无疑问会坠落，我可不会拿这种事开玩笑。”威尔博士打断了玛丽亚的话语说道。
　　盯着威尔博士看了一会儿，玛丽亚才收回目光，说道：“希望如此。”说完，便继续照顾起月读调了起来。
　　可以从玛丽亚的语气中感到很明显的不快与不信任，威尔博士对此笑了笑，本来这就不是什么牢靠的联盟，玛丽亚她们需要威尔博士来治疗纳兹塔夏博士的身体，而反过来威尔博士则是需要她们的战力，以及确认玛丽亚到底是不是菲尼的转生。
　　“你对我怎么看，我无所谓，但现在堕落者根本没有唤醒，计划完全失败，我们必须得重新找个机会将堕落者唤醒，不然我们的计划根本无法展开。”威尔博士说道。
　　闻言，玛丽亚沉默了一会儿后，说道：“唤醒堕落者就必须要要装者的歌声，需要装者的歌声，我们就必须要再次和她们战斗，然后就会……”
　　“就会遇上猎月事件中真正的英雄，巡音流歌。”威尔博士接着说道。
　　眉头皱了皱，玛丽亚问道：“你为什么会知道那个人的名字？”
　　“嘛，我这边自然有一些方法。”说完，威尔博士原地踱步了起来，捏着下巴将话题转移开：“不过，巡音流歌这个人的出现，确实让事情棘手了起来，就现在的情况来看，我们与之对上，只有惨败的下场，甚至毫不夸张的说只要我们再次出现，那么就只会迎来被抓捕的结局。”
　　“……那兵分两路……”
　　“不！”威尔博士直接打断玛丽亚，推了推眼镜说道：“实力差距过于悬殊的情况下，兵分两路反而死的更快；可恶！那个女人到底是怎么回事？！用的是什么圣遗物？听都没有听说过啊！该死！”刚刚还在冷静分析状况的威尔博士，一想起巡音那银白色的模样，就咬着嘴唇，咒骂了起来。
　　“唰~”一声轻响，旁边的金属门打开，一个人影进来说道：“玛丽亚，你们没事吧？”
　　“玛姆！”玛丽亚立刻起身，走到纳兹塔夏博士面前，露出了愧疚的神色，说道：“我没有事，只是……调和切歌她们，抱歉！”
　　伸手摸了摸玛丽亚的脑袋，纳兹塔夏博士安慰道：“不用自责玛丽亚，我也没有想到对方竟然会有那种人物出现，唉……”叹了口气，纳兹塔夏博士继续说道：“玛丽亚，你先带着调去休息吧，我和威尔博士单独聊聊。”
　　待玛丽亚带着月读调离开后，纳兹塔夏博士看着威尔博士，说道：“威尔博士，现在我们的处境，你应该知晓了吧？”
　　“啊，当然啦。”威尔博士停下了咒骂，看向纳兹塔夏博士，说道：“对方的实力强出我们不知道多少倍，即便排除掉那巡音流歌还有另外两个陌生的女人，光是对付三名装者，不借助‘Noise’的力量，我们这边都处于劣势。”
　　圣遗物使用者分为两类，第一类是天生就可以唤醒圣遗物的人，这类人往往可以最大限度的发挥圣遗物的力量；第二类，就是通过特殊的药剂来强行提升与圣遗物的适应性，以此来启动圣遗物，这一类的适格者甚至在没有药剂的帮助下，都很难驱动圣遗物。
　　而他们这边的三名装者都是第二类适格者，本身战力较弱的情况下，对方还多出了三名实力更加强大的战力；可以说胜利的女神根本就没有看过他们。
　　“但是！这对于英雄来说反而求之不得！身为英雄的我一定会打破这份逆境，没错！这只是我成为大英雄之前的一个小小的磨难而已！”威尔博士露出十分颜艺的笑容，随后一挥手说道：“纳兹塔夏博士，巡音流歌那边就交给我吧，猎月事件真正的英雄嘛？很可惜，这个世界上，英雄，只需要一个！而那个英雄一定是我！”
　　没有吐槽威尔博士这幅癫狂的模样，纳兹塔夏博士皱眉问道：“我自然没有意见，问题是，你有办法对付那个人么？首先告诉你，我这边拍摄到的会场内部画面，我将它慢放开到了最大，却依然无法看清楚那个女人的身影。”
　　“到时候交给我就好了，纳兹塔夏博士，你还是想办法将我们被抓住的一名战力救出来吧，不然即便我将巡音流歌引开，你们任然毫无胜券。”威尔博士说道。
　　“这点不用你说，我自然会去救人的。”瞪了一眼威尔博士，纳兹塔夏博士继续说道：“但现在我们既然属于合作关系，至少得把你的计划告诉我一个大概吧？”
　　“好吧。”无所谓的摊摊手，威尔博士说道：“首先要先将计划的核心，堕落者给唤醒，我打算用所罗门之杖伪造一场大规模的‘Noise’袭击事件，只有‘Noise’出现的话，我觉的很大概率巡音流歌不会出现，这样的话，我只要制造出足够的‘Noise’就可以让对方提高圣遗物的适应性来应对，以此来提高唤醒堕落者所需要的Phonic Gain指数。”
　　“那要是巡音流歌出现了呢？”纳兹塔夏博士沉默一会儿后，问道。
　　“巡音流歌要是来了，那么就只能放弃继续唤醒堕落者，但却可以试试看她的实力到底有多强，能试探出越多的情报，对我们来说就越有利。”威尔博士笑了笑说道。
　　之后，两人重新商谈了一下之后的计划，毕竟现在有了巡音这个异数在内，他们自然不可能还按照原本的计划来行动；可惜，无论两人再如何讨论，他们的计划终将失败，虽然他们将巡音的威胁程度无限拔高，但终究还是不够，估计只有再次遭受一遍毒打，他们才能够清楚的认知到双方之间，实力差距到底有多大。
　　现在先将视线放回到巡音身上，随意定位了一个在外边的二课工作人员，巡音瞬移离开后，便来到了几乎快成为她专属修炼场所的公园小树林；此时，巡音站在正中央的位置，闭上双眼，放空大脑，呼吸声缓缓传来。
　　巡音虽然可以自由控制自己进入自在极意-兆的状态，但她与卡卡罗特不同，巡音并没有体会过完美自在的境界，她问过卡卡罗特完美自在境界下的感觉，但听了半天巡音也听不出个所以然，之后又去问破坏神比鲁斯，被想睡觉的比鲁斯一脚踢了出去，接着巡音跑去问正在享受美食的维斯，得到了一个稍微靠谱点的答案。
　　维斯的回答是：你其实距离完成完美自在极意并不遥远，只是你自己限制了你自己，只要你不再限制你自己，那么你就可以达到完美自在极意的境界。
　　当时，巡音是满脑袋的问号，想着这什么跟什么啊？可现今，巡音仿佛能够理解这句话的意思了。
　　一直以来，巡音对自己的要求都挺严格的，刚学会超级赛亚人变身的时候就是如此，巡音每天疯狂的锻炼，因此短短两个月不到就掌握了超级赛亚人变身；之后的变身都是这样，巡音将这种刚体会了一个新境界后，便迫不及待的想要彻底掌握的做法，一直持续到了如今，但自在极意可不是疯狂锻炼就可以掌握的东西，其结果便是一直到巡音死亡，然后来到了歌姬世界，巡音任然没有成功过掌握完美自在，只掌握了自在极意-兆。
　　都说可以将人比喻成弹簧，巡音就是将自己这个弹簧压的太死了，结果起到了反效果，力量大会上，巡音虽然靠着自在极意-兆和吉连打的有来有回，但也只是有来有回罢了，想要获胜是不可能的，最后巡音见识到卡卡罗特在短短的时间内，好几次变成自在极意-兆，又在最后的决战中，成功完成了完美自在，内心五味杂陈了起来。
　　现在，巡音复活在了全新的世界，又在小梅和系统的帮助下，去往了很多的异世界，可能是因为这些个异世界中，最强的人也才堪堪达到超赛一的层次，导致巡音没有那种紧绷感，原本在龙珠世界时，巡音自己都没有察觉到的，一直紧绷的神经放松了下来，内心“弹簧”的压力得到了解放。
　　巡音嘴上虽然一直说，要快点完成完美自在极意，平时的锻炼也没有减少，不过却和以往明显不同了；以往，巡音不完成训练目标，饭都可以不吃，除非饿的动不了了，而现在，巡音不会再强迫自己必须一次性完成指定好的目标，饿了就去吃饭，累了就休息一下，明显放松了不少。
　　虽然这只是细微的变化，可能别人会认为这根本影响不到最终结果，但有句话是这么说的，细节决定成败。
　　内心不再有以往那种巡音自己都没有察觉到的紧迫感，心态放松了下来，时不时还会唱唱歌，欣赏小梅一副见了鬼的表情；巡音在不经意之间做到了维斯话语中那句，自己不再限制自己。
　　“嗡~”瞬间，天空被银白色的气海遮盖，这气海浩瀚如银河，其中无数的光点，又如同繁星。
　　“吸~”闭着双眼的巡音突然开始大口吸气起来，而那出现在巡音头顶的银河气海，被一点一点的吸收进了巡音的体内。
　　当气海全部被吸收完毕之后，空间仿佛禁止了一秒，下一瞬巡音的双眼陡然睁开，耀眼的白光出现将巡音吞噬，随后化成光柱直冲天际。

第三十一章 完美自在极意（下）
　　光芒冲天的异象自然吸引了周围的关注，人们第一时间就想到神出鬼没的“Noise”，内心生出恐惧，但“Noise”出现时，必定会响起的警报声却没有出现，这让一些胆大的家伙们好奇了起来，莫非？这个光柱异象不是“Noise”？
　　好奇心驱使行为，等了好一会儿那些可怕的怪物并没有出现，于是有人抬腿走向了巡音所在的位置。
　　但可惜，这些受好奇心驱使的人们是无法看见巡音了，异象已经持续了一段时间，尽管不多，但也足够二课的人反应过来；一片刹车声响起，十几辆黑色轿车停下，十数名身穿西装戴着墨镜的男子下车，迅速将公园的小树林给封禁。
　　“各位，现在树林里面在进行最新科研试验，很抱歉各位不能再前进了，对各位造成了不便，我们深表歉意。”一群西装男中，平时担任风鸣翼经纪人的緖川这时走了出来，掏出个喇叭喊道。
　　并没有什么激起群众反感，然后事情越闹越大的情况发生，本想前往围观的群众们只是抱怨了几句便离开了。
　　见周围的人群渐渐离去，緖川松了口气，说道：“幸好我就在附近。”随后转头看向身后的小树林，緖川有些无奈的说道：“巡音小姐，您这是又闹出了什么动静啊。”
　　摇了摇头，緖川掏出通讯器：“司令，嗯，已经将人群全部驱散了，要我先进去看看情况么？”
　　通讯器的另一头，风鸣弦十郎看着大屏幕上的光柱，说道：“不，緖川你注意别让一般人溜进去就好了，幽兰黛尔小姐还有翼她们几个已经赶过去了，等你们汇合后在一起进去。”
　　听到緖川的回答后，风鸣弦十郎将通讯挂断，看着屏幕久久不语，随后呢喃道：“自在极意，将一切运动交给身体自己判断，攻击防御不需要大脑的一点思考，最大限度的发挥每一份力量……”
　　自言自语停止，风鸣弦十郎的脑海中浮现出小梅的话语：“所谓的完美自在，除了我之前所说的那几种特点以外，我这么描述可以让你们更直观认识到这种境界的强大，完美自在可以精准的操控每一丝力量，甚至可以做到扔出一个鸡蛋击中大石头，结果是大石头毁掉而鸡蛋完好无损。”
　　“鸡蛋砸石头，石头碎掉，鸡蛋没事，这真的是人可以做到的事情么？”风鸣弦十郎无奈的笑了笑，越是了解巡音等人，风鸣弦十郎就越是觉得自己的三观在破碎，什么一发能量弹打坏星球，神明层次的力量，以及可以凌驾于神明之上的力量-自在极意功。
　　这么多为所未闻的名词和知识，风鸣弦十郎可以说是被大大开阔了眼界，但也有些茫然，就像有一天你发现你的好朋友其实是世界首富一样，令人匪夷所思的同时，也感觉到很强烈的违和感，不真实感。
　　————————
　　在风鸣弦十郎思绪万千的时候，众人快马加鞭的情况下，很快就来到了这片公园小树林的外面，看着任然没有消散的光柱，小梅眼角抽了抽，吐槽道：“宿主啊，之前那片宛如银河的气海，还有这纯白色的光柱，再加上之前种种预兆，你是真的要完成完美自在极意了么？”
　　其他人也都神色复杂的看着那道光柱，幽兰黛尔问道：“小梅，完美自在极意到底是什么样子的？你没有见到过么？”
　　“我又不是全知全能的，我虽然知道完美自在极意，但是并没有亲眼见到过，就像我知道崩坏世界的剧情一般，宿主她以前世界的发展也是我所知道的‘剧情’之一，但对于这些我仅仅只是知道而已，并没有亲眼见识过。”说到这，小梅停顿了下来，随后看向那道白色光柱：“不过，我的直觉告诉我，今天我们就都可以亲眼见识一下，完美的神之御技-自在极意，到底是什么样子的；走！我们进去。”说完，小梅便迫不及待飞向了小树林。
　　“哎？！小梅等等啊！”幽兰黛尔大声喊道，随后也跟着进去了。
　　丽塔刚抬腿准备跟上，却注意到了立花响三人有些犹豫不决的样子，于是停下脚步，转头恭敬的问道：“三位小姐，不跟上么？想必，你们也很好奇巡音大人到底发生了什么变化吧？”
　　“啊！抱歉，丽塔小姐，我的确很好奇巡音师傅怎么了，但是……”立花响一愣后，连忙挥手说道。
　　丽塔歪头，疑惑道：“但是？”
　　“丽塔小姐你看，不是说完美自在极意是神明才可以掌握的招式么？这样是不是也就可以说巡音师傅是神明啊？”立花响摸着后脑勺笑道。
　　“嗯？”一愣，丽塔有些迟疑的说道：“好像……是可以这么说，毕竟巡音大人连我们那边世界的神明都打败过，说巡音大人就是神明好像也不为过。”
　　“对吧对吧，所以我就在想，巡音师傅既然是神明了，那么是不是不能随意冒犯到巡音师傅了啊？各种神话和典故不都说要别冒犯神明么？”
　　“……”听完立花响的解释后，丽塔愣住，好一会儿后才换过来，说道：“立花小姐，你……真的是这么想的？”
　　立花响用力点点头，随后朝着丽塔问道：“丽塔小姐，我该怎么和已经是神明的巡音师傅相处啊？”
　　没有急着回答立花响的问题，丽塔转头看向风鸣翼和克莉丝，问道：“你们也是这么想的？”
　　两人眨眨眼，互相对视了一下后，风鸣翼说道：“本来没有的，但听立花这么一说，好像是得注意一下。”
　　“我说，巡音应该不记仇的吧？我之前的态度好像是不怎么友好，这会儿她变成神明，不会找我报仇吧？”克莉丝后退一步，有点害怕的说道。
　　“克莉丝酱，我觉的你还是诚恳的跟巡音师傅道歉比较好喔。”立花响认真的说道。
　　丽塔有些哭笑不得，轻声问道：“在回答这个问题之前，我想问一下，凤鸣小姐，雪音小姐，你们本来是怎么想的？”
　　“本来怎么想的？”风鸣翼愣了愣，随后说道：“本来我是在想，巡音小姐离开前不是说要修炼么？我们这闯进去是不是不太好。”
　　克莉丝揉了揉头发，有点烦躁的说道：“我可没想那么多，就是看你们半天没动，不知怎么的我也就没跟上去了，啊！早知道就跟上去了，这样好歹不用烦恼，结果现在听你们这么一说，我满脑子都是进去后被巡音找麻烦的画面。”
　　笑了笑，丽塔说道：“三位，你们不用担心这些，不过我这么说好像也没什么说服力，与其在这里担心来担心去，还是进去眼见为实吧。”说完，丽塔微微欠身，右手掌心朝上，朝身后做出了“请”的动作。
　　咽了咽口水，立花响一握拳，说道：“不管了，我相信巡音师傅！”说完，立花响便动身走向了小树林。
　　风鸣翼和克莉丝也没有继续在原地滞留，很快跟上了立花响的步伐；丽塔则是等三人都动身了后，才缓步跟上。
　　小树林中心，那道冲天的光柱并没有继续存在着了，在小梅还有幽兰黛尔赶来的途中，如同烟花一样，突然爆开，化作了无数的光粒子，这些光粒子并没有消散，也并没有如同雨点一样落下，而是仿佛被什么吸引了一般，齐齐飞向某处，不出意外，这个某处就是巡音的位置。
　　待两人终于走到了小树林正中央的时候，那些光粒子已经全部消失，她们也看见了这次异象的主人，巡音。
　　此时，巡音静静的站在原地，身体四周飘动着点点流光，原本鲜艳的粉发变成了银色，在周围点点流光的照耀下，反射着光芒。
　　似乎两人到来的动静引起了巡音的注意，原本一动不动的巡音转过头来，无悲无喜的面容被两人收入眼中。
　　小梅眨眨眼，小心翼翼的说道：“宿主，你现在……是不是已经达到了完美自在极意？”
　　幽兰黛尔一双大眼睛也盯着巡音，等待着答案。
　　“完美……自在极意……”平淡的声音传来，巡音活动了一下身体，随后低头看了下自己的的身体，并没有肌肉变大，也没有多出一双手臂，说是完全没有变化都可以，但是！巡音可以很清楚的知道，现在的她挥出一拳，和之前挥出的一拳绝对是天壤之别，即便是处于自在极意-兆的境界下，也无法和此时此刻相比。
　　银色的眸子中浮现灵光，巡音深呼吸了起来，随后抬头看着天空，喃喃道：“原来，是这样的啊。”
　　“？”小梅疑惑：“宿主，你在说些什么啊？”
　　巡音歪头看向小梅，随后轻笑一下，银白色的头发瞬间变回粉色；接着又在小梅惊讶的神色中，再度变回了银白色，这个过程没有任何的动静，就像巡音彻底掌握了超赛一变身后，一个念头就可以变身成功，而不需要像以往不熟练的时候，蓄力半天才可以变身成功。
　　现在，完美自在也是如此，巡音一个念头就可以进入和退出。
　　小梅张着嘴，好半天儿后才说道：“……好吧，不用宿主你回答了，没有副作用，随意进入和退出自在极意的状态，宿主，你真的掌握了完美自在极意了啊。”
　　“嗯，我掌握了。”巡音突然出现在小梅面前，随后出声说道。
　　这个动作看的幽兰黛尔和小梅又是一愣，她们根本没有想到巡音会过来，虽然说巡音其他变身状态的时候，她们也无法察觉到巡音的动作，但……现在这个完美自在极意状态下，却明显感觉到不同，其他变身下的巡音高速移动出现在任何地方，都不奇怪，众人只会惊讶巡音的实力如何如何强大，速度有多快；而完美自在极意状态下，你根本就想不到下一秒巡音会移动，下一刻又会出现在那里。
　　简单点来说，完美自在极意下的巡音，你无法预测她的动作。
　　嘴角抽了抽，小梅一口老痰卡在喉咙里吐不出去，最后叹道：“行吧，宿主，你的变态程度再次超出了我的认知，恭喜你在开挂的路上越走越远。”
　　巡音保持着完美自在的状态，来回走了几步，适应着现在的身体状况，同时说道：“还不够喔，掌握了这个状态后，我才发现完美自在极意的潜力有太多可挖掘的了；维斯的自在极意明显已经融入了他的日常生活和各种行为习惯中，这就明显比我这个状态要强大，现在虽然我不会因为小小的情绪波动就退出完美自在，但情绪的起伏只要稍微大一点还是会退出来的。”
　　“决定了，下一步以维斯为目标，将自在极意融入生活的一举一动中，完完全全将其掌握，甚至超越。”巡音笑道。
　　宿主的实力已经离谱到不可思议了，但宿主还是不满意，请问我身为一个系统的辅助精灵，该怎么办？
　　小梅在内心吐槽着。
　　“那个，巡音老师……”
　　“怎么了？比安卡？”巡音转头问道。
　　幽兰黛尔有些犹犹豫豫的，随后吐出一口气，问道：“巡音老师，不知道，你可不可以满足一下我的好奇心？完美的自在极意我一直都听巡音老师还有小梅你们两位在说，但我一直没有个准确的概念，所以……”
　　“所以想见识一下完美自在极意啊，嗯……可以。”巡音点头说道。
　　“啊，如果让巡音老师你为难了的话，可以当我没……嗯？巡音老师你同意了？！”幽兰黛尔惊讶的说道。
　　巡音点点头，退出了完美自在极意的状态，说道：“你那么小心翼翼的干什么？不就是想满足下好奇心而已，正巧我自己也很好奇现在的我到底可以做到那种程度？”巡音摸了摸下巴继续说道：“不过，该怎么测试呢？现在又没有实力相当的对手，要不……比安卡你来？”
　　幽兰黛尔连忙挥手，说道：“不，不了，巡音老师，我连超赛一状态下的老师都打不过，更不用说这高了不知道多少个境界的自在极意了；我一开始的想法是巡音老师你展示一下，就像那种武术表演的感觉。”
　　巡音点点头，大概了解了幽兰黛尔的意思，也就跟拳击测力器差不多。

第三十二章 月亮：我招谁惹谁了啊？
　　幽兰黛尔的提议是不错，晚到一步的丽塔和立花响等人也很好奇，只不过巡音最后并没有采用这种方法来让她看看完美自在，这种类似于舞拳的展示，是无法很好展示出自在极意功的精髓，看起来顶多也就是身法更灵活，拳头更快而已。
　　要想发挥自在极意的技巧，还是只有对战才可以最直观的感受，可并没有人能够当巡音的对手，这点就很尴尬，因此展示自在极意的提议被暂且搁置。
　　尽管有些遗憾，但幽兰黛尔也并没有强求，她提出这个要求也是因为好奇，毕竟时不时的小梅和巡音就会提到自在极意功，当初她也是被巡音用自在极意-兆给轻松打败，内心的好奇，加上对最强的憧憬，所以幽兰黛尔才怎么也按不住这份好奇，向巡音提出了请求。
　　现在，众人回到了临时指挥总部……的食堂；天大地大，吃饭最大，从演唱会开始，到现在也过去了不少时间，中间也发生了很多事情，巡音是一口饭都没吃，自然而然的肚子就饿了。
　　至于展示自在极意的事情，再讲。
　　于是，一天平平淡淡的过去了。
　　日常锻炼完毕后，巡音并没有跑去指挥大厅那边去摸鱼，而是来到了关着晓切歌的房间里面。
　　此时，一大一小两名美女互相对视着，气氛凝重。
　　不知道是不是受不了这份凝重的气氛，巡音走到一旁坐下，开口打破了这份沉默：“晓切歌，别这么瞪着我，仔细想想我们其实并没有敌对的理由。”
　　晓切歌此时缩在床角，双手被一副怪异的铁铐锁着，戒备的看着巡音。
　　“哼！想劝我投降么？没门Death！”
　　看了一眼防备着自己的晓切歌，巡音也没有什么生气的情绪，要不是这里没有茶水，巡音都可能不急不慢的喝一口热茶再继续说话，摊摊手，无奈说道：“话说，你们到底是个什么情况？据我所知你们目的是阻止月亮坠落，但是……”巡音指了指天上，继续说道：“现在月亮根本就不可能会坠落啊。”
　　“你骗人！”晓切歌满脸的不相信，她说道：“玛姆和那个讨厌的威尔博士都说过，月亮会坠落Death。”
　　巡音摸了摸脑袋，说道：“不是，这很没道理啊，原本月亮会坠落是因为卡丁吉尔第一发攻击打中了月亮，但现在别说打中了，卡丁吉尔第一发攻击连大气层都没有出去，谈何打中月亮啊，你是不是被骗了？”
　　话音落下，晓切歌似乎因为自己被巡音质疑，嘟起嘴不满的喊道：“什么啊？！我才没有被骗！如果只是威尔博士就算了，但是玛姆绝对不会骗我的！倒不如说，是你被蒙在鼓里。”
　　巡音愣住，我被蒙在鼓里？菲尼想破坏月亮的时候，我亲手阻止的，我被蒙在鼓里？巡音有些摸不着头脑了。
　　见巡音愣住，晓切歌感觉自己猜对了，继续说道：“哼哼，绝对是你被欺骗了，知道月亮会坠落这个真相的人非常少，而知道这些真相的人，都在思考如何自保，根本没有考虑如何救下全部的人；不过以你的实力，相信要不了多久你就会被告知真相。”
　　晃了晃脑袋，差点被带节奏了，巡音看着晓切歌说道：“你这家伙，我差点就信了你的话，假设你说的是真的，那么有什么证据么？原来的剧情中，月亮是因为被卡丁吉尔击中，导致轨道偏移才会坠落，而现在月亮好好的，没有什么东西影响它的轨道，怎么会坠落？难不成你们提前开启了Frontier？”
　　“怎么可能，我们才定位到Frontier的位置……”晓切歌陡然反应了过来，立刻捂住嘴巴，一会儿后惊讶的喊道：“你怎么知道Frontier？！”
　　巡音露出一双死鱼眼看着晓切歌，就你这嘴巴还怎么隐藏消息？不过拖晓切歌说漏嘴的原因，巡音也知道她们现在的情况如何了：“竟然你们还没有开启Frontier，那么也就没有影响月亮的手段，月亮就不会坠落……绕来绕去疑问还是没有解除啊，算了，下次直接问问那个威尔博士好了。”挥挥手，巡音说道。
　　随后巡音继续朝着晓切歌问道：“我不得不吐槽下你们，既然做的是拯救世界的好事，为什么搞的跟恐怖分子似的？中二病？”
　　“不是！”狠狠的瞪了一眼巡音，晓切歌说道：“是因为那些有权有势的家伙们只想着自保，根本就没有考虑过一般人的性命，把世界的命运交给那样的家伙，不就等于给世界宣判死刑了么？！”
　　“嗯~~~我对这些不是很懂啊，但那些的前提是月亮真的会坠落才能够成立，现在月亮不会坠落……”
　　“会坠落！玛姆是不会骗我Death！”
　　那，你口中的那位玛姆也是被欺骗的人之一呢？看着晓切歌认真的神色，巡音没有将这句话说出来，摸了摸后脑勺，一番交谈后，巡音弄清楚了晓切歌她们的情况，她们的动机和原剧情差不多，就是源头有些疑问，月亮到底会不会坠落，成了巡音现在的疑惑，不过巡音是不认为月亮还会坠落，真当那天巡音是白挡下卡丁吉尔的攻击？
　　“你这家伙也真是麻烦……”
　　（警报声）————！！
　　周围的环境突然散发出红光，耳边传来的警铃声告诉巡音，又有突发情况发生了，眨眨眼，巡音对晓切歌说道：“应该是你的队友们开始行动起来了，我去把她们抓来陪你。”说完后，巡音也不理会晓切歌的反驳走出了房间。
　　“叮铃铃~~”刚一走出房间，巡音身上的通讯器就响了起来，接通后，风鸣弦十郎的声音传来：“巡音小姐，你现在那里？”
　　“刚刚和晓切歌聊完，正准备过来看看发生了啥。”
　　闻言，风鸣弦十郎松了口气，他还以为巡音又会因为要修炼而打算不来勒，随后说道：“太好了，巡音小姐，我们侦测到大量‘Noise’反应，幽兰黛尔小姐还有响她们已经出发了，但因为数量太多，同时还在不断的增加，所以要麻烦巡音小姐你了。”
　　“还在增加？估计是威尔博士用所罗门之杖在搞事吧，我知道了，我立刻赶过去。”说完，巡音挂断通讯，迅速定位其他人的气，然后瞬间移动使用。
　　巡音直接出现在幽兰黛尔身边，打了个招呼就飞往了其他方向，这次出现的“Noise”数量确实多的吓人，快赶上当时菲尼召唤出来的数量了；一群奇形怪状的怪物们密密麻麻的铺满了街道，地面上，墙壁上还有空中，到处都是“Noise”；完全可以直呼密恐症福利。
　　双手一拍，巡音揉了揉拳头发出脆响，头发瞬间变成银色：“将这些杂兵快点解决吧，然后去和幕后黑手见见面。”
　　话音落下，巡音的身影消失，然后出现在“Nosie”群的中间，缓缓放下抬起的右手，周围的“Noise”们在同一时刻化为了灰飞。
　　宛如开玩笑一般，这足以毁灭一座城市的“Noise”数量，竟然在短短一秒都不到的时间内，瞬间全灭。
　　二课的临时指挥总部里，一大群工作人员因为惊讶，而停下了手中的工作，皆是愣愣的看着大屏幕中那一抹银色的身影。
　　风鸣弦十郎咽了咽口水，朝着同样痴呆不已的小梅说道：“小梅小姐，虽然我已经在心中将预期，对自在极意强大的预期提升了很多倍，但看来，我这提升的倍数有点低了。”
　　小梅虽然被风鸣弦十郎的声音给唤回了神，但没有立即回答，而是沉思了起来，呢喃道：“宿主她现在已经越来越离谱了，这是不是也说明宿主距离最强歌姬越来越远了？不行啊！得想办法挽救！”
　　说罢，小梅便不管风鸣弦十郎等人的懵逼，闭上眼呼唤起系统了起来。
　　“系统！呼叫系统！”
　　可能是由于系统将主要注意力都放在花园的几位身上，所以隔了好一会儿，小梅才听到系统的回答。
　　【梅，怎么了？】
　　“情况有些不妙。”
　　系统愣住，脑袋跳出问号。
　　【什么情况？难不成你们遇到强大的敌人了？宿主陷入苦战？】
　　“没有没有，宿主都已经达到完美自在了，那有那么容易遇到可以让宿主陷入苦战的家伙。”
　　【那你说什么情况不……等等！你说宿主达到什么了？】
　　“我要说的情况就是这个，宿主她……就在昨天突然顿悟，然后完成了完美自在极意功。”
　　【……这，不应该算是好事么？宿主又变强了，对我们也有好处啊。】
　　“系统你冷静的想想，我们的……目的是什么？”
　　这一次，系统沉默了很久。
　　【问题不大，我们还有花园的五名成员，梅我和你说，莉莉丝她们是真的争气啊，在妖尾世界混的非常不错，已经是妖精的尾巴这个公会的核心成员了，和主角团轻松打成一片；一开始我还想着她们能学到个不错的魔法就可以了，但你猜怎么着？橙欣这丫头不小心被卷入时间乱流中，回到了过去，然后被一条龙相中，回来后成为了第一代灭龙魔导师，好家伙，她的灭龙魔法属性还是原剧情中没出现过的风属性；惠莉娜也不得了啊，她从我这听说了宿主的实力后，不知道怎么的反而激励了她，天天都很努力的锻炼，一次遗迹探险回来后，她学会了暗之灭神魔法，吓死我了都，还有还有……】
　　“系统，莉莉丝她们实力成长的如何之后再听你细说，现在，请你别逃避现实；宿主完成完美自在极意，实力突破天际，你那什么灭龙灭神的，碰得到现在的宿主么？”小梅眼角抽搐的说道。
　　【……碰不到。】
　　“嗯，所以，关于宿主的歌姬培养……虽然不愿意提及，但这是避不开的问题。”
　　【……我有个不成熟的想法。】
　　“说说看。”
　　【因为莉莉丝她们的努力，我现在的积分多到不像话，时不时还有宿主这边的进账，因此我觉得，等宿主回来后，直接把各种技能给拉满，将外在条件用积分堆上去，然后就是内在，也就是宿主的内心培养了。】
　　“……你这个想法确实挺不成熟的，宿主都可以达成完美自在极意了，你跟我说内心培养？”
　　【咳咳，哎呀，没要求说要宿主在完美自在的状态下唱歌啊，完美自在可以当成杀手锏，平时超赛变身，超赛神变身够用了，加上歌声buff的加成，以及现在宿主对歌姬的改观，我相信宿主很愿意唱歌的。】
　　【梅，你去宿主耳边吹吹耳旁风，反正依我看宿主她肯定不会满足止步于完美自在，一定会继续提升突破下去，不然她就不是赛亚人了；你就说歌声利于心境的锻炼，多种多样的歌声就可以让宿主体验各种各样的心情，以此来加强心境的培养，让完美自在更加的完美，你这么说，我就不信宿主不动心！】
　　“你系统还是你系统，宿主她确实有这种想法，继续完善自在极意的想法，死马当活马医，我先这么办吧。”
　　【嗯，我就继续关注莉莉丝她们这边了，既然宿主都完美自在了，那么我就更不用担心宿主的安全了，没什么大事就不要喊我了。】
　　话音落下，小梅便感觉到系统彻底断开了联系，眼角抽搐起来；心中暗道：系统你说那么多，还头头是道的，但其实就是不想面对宿主实力越来越离谱的事实吧？
　　叹了口气，小梅睁开双眼，看向大屏幕中央，任然是巡音的身影，银色的头发无风自动，“Noise”早就被消灭一空，幽兰黛尔等人已经齐聚在巡音身边，这会儿她们没有立刻回来是因为，新的敌人出现了。
　　“那是？堕落者？！”小梅陡然喊道。
　　“嗯？小梅小姐你醒了？”听到小梅的话语，风鸣弦十郎的脸上流露出惊喜，开口说道。
　　小梅点点头，随后指着大屏幕问道：“发生了什么？怎么堕落者出现了，还……这么大个头？”
　　闻言，风鸣弦十郎有些头痛的说道：“详细的我也不太清楚，大致的情况就是，巡音小姐很快将这座城市的‘Noise’清理干净，但这次袭击事件背后果然有FIS的身影，玛丽亚和月读调两位装者出现，注射了一种药剂后就打算使用绝唱，响用和谐之声将她们的绝唱能量吸收了过来，然后释放出去，但……这一释放出去，反而成全了对方。”
　　说到这里，小梅已经差不多弄清楚了前因后果，于是接着说道：“堕落者的唤醒需要歌声，或者说需要强度足够高的Phonic Gain指数，而提升Phonic Gain指数就需要装者们的歌声，响的这招和谐之声其本质依靠她自身的融合特性和绝唱特性，再集合多名装者的力量来发动的招式，Phonic Gain指数提高是必然的。”
　　风鸣弦十郎点点头，接着说道：“嗯，所以堕落者也因为这样被唤醒了，并且，不知道为什么堕落者这一被唤醒后，就有如此庞大的身躯。”
　　看着屏幕中身高足有三四层楼高的堕落者，小梅皱起了眉头。

第三十三章 堕落者
　　空荡荡的街道，虽然说是因为“Noise”的出现，才导致这里空无一人，但这里却并没有如同以往立花响她们清理完毕“Noise”那样被满是碳化的灰尘污染，四周的建筑物也没有一处遭受到破坏，这全都要归功于站在众人最前面的巡音。
　　现在，众人都还感觉有些梦幻，正当她们剿灭“Nosie”并为此思考该怎么战斗的时候，眼前的“Noise”突然暴毙，然后肩膀被人拍了一下，转头过来，便看见一头银发的巡音。
　　之后的发展也很突然，大家愣在原地，刚打算感叹一下巡音的实力，然后玛丽亚和月读调跳了出来，一副决然的表情，掏出枪形注射器对准脖子一按，还没等众人搞清楚什么状况的时候，神圣且空灵的歌声响起，好家伙，两人一言不合的就开始绝唱。
　　这吓的立花响等人手忙脚乱，不过慌乱之中还是立刻使用了和谐之声这一特殊的招式，将两人暴涨的绝唱能量中和掉，因此，玛丽亚和月读调的绝唱被迫停止，然而事情到这里还不算完，一旁的高楼楼顶，威尔博士顶着一张颜艺脸出现在大家的面前，兴奋的说了很多不明所以的话语，随后，便将堕落者释放了出来，也就是现在阻拦在巡音等人面前的这个巨大号怪物。
　　威尔博士狞笑着看着下方，想道：本来只是想用两位装者的绝唱拖延时间，但没想到却有意外收获，融合特列的歌声不但将两人的绝唱吸收了过来，还转化成为了力量，拜此所赐，Phonic Gain指数暴涨，不仅达到唤醒堕落者的标准，多余的能量还被堕落者吸收，反过来增强了自身，不得不说，堕落者这吞噬圣遗物和圣遗物所引发出的能量这个特性真是恶心。
　　一挥手中的所罗门之杖，威尔博士大声说道：“撒！堕落者哟，让她们见识见识你的力量！将她们吞噬，当成你睡醒过来后的早点吧。”
　　“吼~~！！！”
　　鬼知道为什么堕落者会听从威尔博士的命令，待威尔博士的话音落下之后，堕落者大吼一声，便一跃而起扑向了众人。
　　“呜哇哇~！！这么大个扑过来，我们会被压成肉饼吧！”立花响后退几步后，惊讶的说道。
　　“别感叹了，你这个笨蛋，我们快点躲避啊，你难不成真想被压死？”听见立花响的话语之后，克莉丝停止了逃跑，一把拉住立花响的右手，大声喊道。
　　“哎？可是……”
　　“别可是了，我可不想被压成肉饼！嗯？你们都愣着干什么？跑啊！”克莉丝眉头一皱，她发现似乎除了她想跑以外，其他人都没有逃跑的意思。
　　风鸣翼紧握着手中的长剑，她知道自己无法防御住那个堕落者的扑击，但是，她自己不行，并不代表别人不行。
　　幽兰黛尔轻笑了一下，说道：“克莉丝，这只是一只体形比较大的怪物而已，我并不觉得它能够压死我，更何况巡音老师还在这呢。”说完，幽兰黛尔看向了站在她身前的巡音。
　　一愣，克莉丝看了眼安静的巡音，一拍脑袋说道：“一着急给忘记了，巡音在这里我慌什么。”随后朝着巡音喊道：“巡音！快点想办法解决那个大家伙！”
　　巡音轻轻的点点头，说道：“嗯，你们退后一些。”
　　说完，身形消失，转瞬出现在堕落者的下方，抬腿一脚将原本坠落的堕落者踹上了天空，随后巡音的身形再次闪烁，依然是瞬间就追上了升空的堕落者；明明没有看见巡音有任何动作，但堕落者身上却很突然的出现了数个凹陷下去的拳印，下一刻空气发出了与拳印数量相同的震响声，堕落者如同慢了半拍才反应过来似的，惨叫一声后，身体弯成“C”字型，开始斜向下的砸向地面。
　　巡音漂浮在空中，淡然的看着堕落者砸进地面，并扬起大量的烟尘后，才再次身形一闪消失不见。
　　“吼啊啊~~~！！！”烟尘被拨开，堕落者愤怒的咆哮一声，身体有些颤抖，但它任然露出一副凶样，龇牙咧嘴四处张望起来，试图找到攻击它的罪魁祸首。
　　随后，在一旁观战的五个人被它认定为凶手，咆哮一声便打算冲过去。
　　但这时巡音出现在它面前，一拳毫无征兆的挥出，将堕落者的咆哮打断，随后伸手一捅，这只手刺穿了堕落者的躯体，手掌从堕落者的背部探出，手中还抓这一个热乎乎的类似于心脏一样的玩意。
　　感受着身前这个怪兽颤抖的身躯，巡音表情毫无变化，左手微微一用力，那个被她抓着类似与心脏一样的东西，被轻易捏爆。
　　被巡音捏爆的玩意儿就是心脏，也是原剧情中被威尔博士用来操控Frontier的源头，也是第二季最终boss的诞生源泉。
　　“嘎啊，呃啊~~”心脏被捏碎的一瞬间，堕落者突然抽搐了一下，随后发出了怪异的叫声，接着慢慢沙化。
　　…………
　　一切都太过太突然，宛如boss一般登场的堕落者，下一个画面就被巡音掏心干掉，随后沙化，尘归尘土归土。
　　“当啷~！”一声轻响将众人都给唤回神，随后众人也开始寻找这声轻响的源头，接着，她们便发现威尔博士手中的所罗门之杖脱手掉落在地面，本人也失魂落魄的跪了下来。
　　威尔博士一副天都塌了的表情，跪在地上，抱着脑袋，不住的喃喃自语道：“为什么？为什么？为什么为什么…………这是假的，这一定是假的，堕落者不可能这么轻易的就被打败，一定是我太过高兴而出现了幻觉，没错！这全都是幻觉！堕落者可是完整自律性圣遗物，怎么可能如同碎片一样随随便便就坏掉呢？”
　　“……那家伙，脑袋坏掉了？”克莉丝指着在高楼上自言自语的威尔博士说道。
　　“一种情绪达到极致，结果导致了人格崩坏，威尔博士应该就是这种情况。”风鸣翼看了一眼威尔博士后，说道。
　　立花响一副“原来如此”的惊叹表情点头说道：“就是说疯了？”
　　“可以这么说。”风鸣翼无奈的笑了一下后，说道。
　　“切！只不过死了一个怪物而已就疯掉了，这家伙是有多么的玻璃心啊？”克莉丝撇撇嘴说道。
　　幽兰黛尔轻笑了一下，说道：“克莉丝，你这么说也的确没错，但换一个角度来看的话，威尔博士反而非常的单一且纯粹。”
　　“哈？！”克莉丝瞪大双眼，指着高楼上还在给自己疯狂加戏的威尔博士说道：“那家伙单一？纯粹？你以为我和小孩子一样好骗么？”
　　摇了摇头，幽兰黛尔继续说道：“威尔博士虽然与我们处于敌对立场，我这么说可能不适合，但是，他一切所作所为，只是为了‘成为英雄’这一目标而已，但也正是因为他对英雄的憧憬过于热烈，导致这份心意扭曲了；变成了只要能够成为大英雄，即使毁灭世界也在所不惜。”
　　话音落下，风鸣翼和立花响纷纷皱眉沉思了起来，克莉丝迟疑了一下，神色怪异的看着高楼上的威尔博士说道：“这个疯子博士想成为英雄？真是难以令人相信，你真的不是在骗我？”
　　“这也就是我之前所说的那样，抛开偏见，威尔博士的目的非常单一，仅仅，只是为了成为英雄而已；而他所选择的路线就是，通过觉醒后的堕落者，用它吞噬圣遗物的特性来操控埋藏在深海的超大型遗迹‘Frontier’，将月亮拽下来。”
　　“等等，有些不对吧？！”克莉丝皱了皱眉头，随后说道：“既然是要成为英雄，那么就应该阻止月亮坠落才对，为什么反而要将月亮拉下来？还有啊！你为什么知道的这么清楚啊？！”
　　幽兰黛尔笑了笑，说道：“因为一些原因，我们这边有着可以知晓不远未来的办法，所以我才知道的那么清楚……”
　　“知晓未来！？”x3
　　没等幽兰黛尔把话说完，立花响三名装者惊呼出声。
　　虚压了一下双手，幽兰黛尔示意三人别着急，随后继续说道：“我也知道这听起来很荒唐，但情况就是如此，详细的情况之后你们可以去问问小梅。”没错，这番说辞是小梅告诉幽兰黛尔和丽塔两人的，说是如果被三人质疑了她们为什么知晓的那么清楚，甚至还没发生的事情都可以先预知出来，就把这番说辞说出来，之后要是她们任然不相信，就把问题丢给她。
　　“那我就，继续说了？”幽兰黛尔苦笑一下后，问道。
　　三人互相看了看，一会儿后点了点头。
　　“哈哈，等之后小梅会跟你们解释清楚的，放心把。”幽兰黛尔有些尴尬的笑了下，随后正了正神色接着说道：“那我就继续说了，威尔博士为什么不阻止月亮坠落，反而想要将月亮拉下来，也是因为他偏执的英雄梦，‘消灭大部分的人类，控制剩余的人类’，这就是他所决定的成为英雄的方法，所以就需要利用‘Frontier’的力量来把月亮拉下来与地球相撞。”
　　听完，克莉丝又撇了撇嘴，说道：“我收回之前的话，那个家伙不是疯子，而是一个扭曲的疯子。”
　　“克莉丝酱，疯子本来就是扭曲的，哪有扭曲的疯子这种说法啊？”立花响一脸无辜的看着克莉丝说道。
　　脸颊红了一下，克莉丝朝着立花响凶道：“啰嗦！你不要总是关注这些奇怪的地方。”
　　“唔~翼小姐，克莉丝酱她凶我~。”立花响一副委屈巴巴的样子躲到了风鸣翼的身后告状。
　　风鸣翼苦笑的看着立花响，不知道是该安慰一下还是无视掉。
　　“啊！还给我！把所罗门之杖还给我！！！”突然，威尔博士那沙哑的声音响起。
　　众人闻声望去，便发现巡音不知何时出现在了威尔博士身边，所罗门之杖已经易主，巡音用一双淡然的眼睛打量着所罗门之杖；而刚才那声吼叫就是威尔博士反应过来后发出的。
　　威尔博士的反抗根本没有作用，巡音连正眼都没有看一下威尔博士，就轻松的躲掉了威尔博士的各种想要抢回所罗门之杖的行为和攻击。
　　“这种东西还是彻底封印比较好，话说回来，威尔博士……”巡音向后退了几步，刚好威尔博士扑了过来；看着扑空了的威尔博士，巡音继续说道：“之前的问题你还没有回答我，月亮好好的，为什么你断言它会坠落？”
　　“还给我！把所罗门之杖还给我！”然而，威尔博士根本就没有听见巡音的问话。
　　又询问了几次任然无果后，巡音摇了摇头，抬手准备将威尔博士打晕，带回去后再慢慢的审问。
　　只不过，巡音刚准备砍下去的手刀停下，脑袋也莫名其妙的微微一偏，下一刻几个粉色的圆锯呼啸袭来，然后全空，这密集的圆锯雨攻击，没有一个击中巡音，甚至都没有碰到。
　　等圆锯飞过之后，巡音的右手抬起做出了一个接球的动作，接着，玛丽亚的身影出现，此时的她右脚高高抬起，一记重砸毫不留情的砸了下来；然后，被巡音提前摆好位置的右手，稳稳的接住。
　　“什么？！”玛丽亚一惊，怪异的感觉生出，但由不得她去多加思索，右手抓着身后的披风一甩，柔软的披风化作利器，刺向巡音。
　　玛丽亚瞄准的地方是巡音的肩膀，尽管她是敌人，但正如大家所熟知的很多作品剧情一般，她只是一时的错误而已，本质上她是一个好人，尽管做着与全世界为敌的事情，却不忍伤害任何一名无辜的普通人；自然，她所有的攻击都下意识的没有瞄准要害。
　　面对袭来的披风，巡音并没有做出任何闪避动作，任由其披风击中。
　　“啪！”一声清脆的响声传来，玛丽亚脸色一喜，但这一丝喜色仅仅只出现了一瞬间，她收回披风之后，巡音被披风击中的肩膀部位仅仅把衣服划开了一道口子而已；透过裂开的衣服口子，玛丽亚可以很清楚看到，巡音的身体没有受到任何伤势。
　　“完美自在极意，可以在需要的时候，自行将任意的身体部位强度提高，且没有上限。”巡音淡然的声音突然传来。
　　早在玛丽亚挥舞披风打来的时候，巡音的身体就已经自行运作了起来，肩膀处的肌肉轻微抖动，强度提高，随后披风打中，造成的结果连刮痧都谈不上。
　　身体开始坠落，玛丽亚立刻用身后披风支撑地面，毕竟现在玛丽亚的右腿还被巡音抓着，要是不用披风支撑，她的模样就会变成朝着巡音拉一字马了，一脚朝天，一脚站立的那种；皱了皱眉她说道：“什么完美自在极意？说些莫名其妙的话，总之你的意思是我的攻击对你没用咯？”
　　巡音转头看向玛丽亚，银色的眸子中光芒流转，她点头说道：“没错。”
　　闻言，玛丽亚露出愤怒的表情：“你！……喂？！你要干什么？啊！啊啊啊！！！”
　　“玛丽亚小心！咕啊！”
　　“嘭！”
　　一连串的动静发生，过程简而言之就是巡音转身将玛利亚扔了出去，然后月读调冲过来试图接住，但强大的力道却将她也一起击飞，和玛丽亚一齐倒飞击中了旁边的路灯。
　　巡音缓缓站直身体，退出了完美自在的状态，那副淡然的表情消失，巡音抛了抛手中的所罗门之杖，弯下腰朝着抱头蹲防的威尔博士说道：“威尔博士，堕落者已经被我杀掉，你的英雄梦真的该结束了，现在，跟我回去当一个罪犯，好好劳改吧。”
　　威尔博士没有反应，任然抱着头碎碎念，也听不清楚他在说些什么，无奈的叹了口气，巡音伸手准备把威尔博士抓回去。
　　但~是~
　　今天可能是老天爷跟巡音杠上了一般，一阵莫名的感觉打断了巡音的动作，随后巡音也没管那么多，连续几个后翻拉开了与威尔博士的距离。
　　视野回正之后，巡音便发现威尔博士的影子如同火焰般燃烧了起来，随后一个漆黑如墨的人形物体，从影子火焰中走了出来。
　　眉头皱起，察觉不到任何的气，巡音看着那个黑色的人形物体，呢喃道：“邪念体……吗？”不！不是！巡音连忙在内心否定了这个猜测，就算我无法捕捉到这个东西的气，但只要是邪念体就不能躲过星耀能量的探查，然而星耀能量和气一样都没有任何的反应，这个东西，不是邪念体。
　　看着那个自顾自活动起身体来的“东西”，巡音确定的想道。

第三十四章 情绪的极限后，所遇到的奇迹
　　“喂！喂！喂！这东西超纲了啊！”
　　临时指挥总部中，众人看着屏幕中那令人不寒而栗的诡异黑影，没来由的感觉到一阵心颤；小梅则是在惊讶过后一巴掌打在桌子上，然后大声喊道。
　　这一巴掌声和大吼声可不小，指挥总部的人纷纷将视线转移。
　　风鸣弦十郎皱眉问道：“小梅小姐，你……认识这个东西？”
　　“不认识。”小梅秒答。
　　众人：“……”
　　不认识你那么激动干什么？众人强忍着吐槽的欲望想道。
　　“虽然我不认识，但是我可以保证，威尔博士他绝对没有这种能力，再怎么蝴蝶效应，最多也就是威尔博士藏着什么未知的圣遗物，或者跳出一只邪念体在他背后推助波澜；绝对不会有这种看起来就很诡异的能力！”小梅指着屏幕中威尔博士的影子说道。
　　“……那，威尔博士现在这副模样到底是怎么回事？”沉默良久之后，一名工作人员好奇的出声问道。
　　小梅皱着眉头咬着嘴唇，思索了一会儿后，才回答道：“先，跟宿主联系一下吧，宿主有方法确认这个黑影子到底是不是邪念体在作怪，如果不是邪念体在作妖的话，那我还真不好说是什么东西了。”
　　威尔博士突然来了这么一出，确实让众人有些措手不及，如果连自称“我什么都知道”的小梅也无法认出来那个黑色影子是什么东西的话，那么他们这些原住民就更加认不出了；风鸣弦十郎点点头，随后连通了与巡音的频道。
　　一接通，风鸣弦十郎既有些迫不及待的问道：“巡音小姐，你知道威尔博士身前的那个黑色影子是什么东西么？”
　　大屏幕中，众人看见巡音将通讯器掏了出来，视线没有离开威尔博士那边，轻声说道：“我也不知道，小梅她没有说什么吗？”
　　风鸣弦十郎看了一眼小梅，随后将之前小梅的回答复述了一遍。
　　巡音微微低头，思考了一会儿后说道：“小梅也不认识嘛……这到底是什么情况？”揉了揉头发，巡音接着说道：“至少，我能够确定，威尔博士现在的异样并不是邪念体导致的，我体内的星耀能量对那个黑色影子没有任何反应，当然不排除邪念体之中诞生了一个能力可以欺骗过我体内星耀能量感知的邪念体。”
　　小梅飞到了风鸣弦十郎身边，朝着话筒大声喊道：“宿主，这个可能性不大；要是邪念体它们能够诞生出这种能力的家伙，凭借它们强大的进化能力和吞噬能力，早就将这种特性全种族实装了，天敌就是天敌，它们邪念体逃不出被星耀能量克制的这个圈子。”
　　“……那这个玩意儿到底是什么？我用气也感知了一下，依然感觉不到任何东西。”巡音皱了下眉，随后说道。
　　小梅没有回答这个疑问，而是扇动着她背后的翅膀缓缓飞了起来，看着大屏幕中的黑色影子；虽然这个黑色影子给众人的感觉非常怪异，但……似乎没有智慧？这黑色影子出来后就一直站在原地没什么动静，最多伸一下懒腰。
　　风鸣弦十郎打开了与其他人的通讯，说道：“大家，先别轻举妄动，那怕让威尔博士跑掉也没关系，你们的安全最重要！”
　　他们虽然是叫做特殊灾害对策机动部，属于国家部门，但却并没有那种电影里头，给人冷冰冰的国家机器的感觉，可能是因为司令与众不同的缘故，不但没有任何的冰冷的感觉，这个国家部门反而充满了人情味；风鸣弦十郎身为领头人，见到这种未知的状况，第一考虑并不是如何解决这个未知的状况，而是优先确保自己这边人员的安全。
　　但眼前这个状态总得想办法打断，于是巡音抬手一颗气功弹浮现，说道：“我来试试看这个东西到底是什么情况。”说完，巡音就将手中这颗气功弹扔了出去；然后……在气功弹即将命中影子的时候，影子突然变成了一个“C”字形，气功弹掠过影子，打中后面的街道，爆发出巨响。
　　“！”xN
　　惊讶又瞬间出现在众人的心中，大家皆是瞪大双眼看着那个慢慢恢复正常形态的影子，半天说不出一句话。
　　“这个到底是个什么玩意儿啊？！好恶心。”克莉丝回过神后，一阵激灵，嫌弃的说道。
　　“应该是影子吧？或者说是分身？”立花响不确定的说道。
　　风鸣翼皱眉，随后摁着耳朵处的耳麦形通讯器问道：“緖川先生，这莫非是忍术？我好像见到緖川先生你用过可以从影子里面移动的忍术，这个是不是那种忍术的变种？”
　　这个问题可不是什么无的放矢，也不是什么乱入，这个世界中，一般人类也有不少强者，就如同司令本身一样，如果不是他无法触碰“Noise”，不然就没有几位装者什么事了；同样，与风鸣弦十郎情况类似的还有一个人，那就是平常担任风鸣翼经纪人的绪川慎次，他表面上是个一般人，暗地里其实是个忍者，还贼强的那种。
　　风鸣翼有一个招式，叫做“影缝”，就是用小刀刺中敌人的影子，以此来束缚对手；这招便是风鸣翼跟绪川慎次学会的。
　　这招是击中影子来控制对手的行动，而此时威尔博士的影子自己站了起来，难免的，让风鸣翼产生了联想，也有了之前的提问。
　　绪川慎次此时也在指挥部里面，他立刻就对这个问题进行了解惑：“不，翼小姐，我一开始也想过这会不会是我所不知道的某种忍术，但很遗憾，威尔博士身前的这个影子，并不是忍术。”
　　问题又回到了原点，克莉丝烦躁的抓了抓头发，说道：“啊！！麻烦！管他是什么玩意儿，先送他一堆子弹再说！”说完，克莉丝双手装甲展开，两架加特林瞬间变化出来，枪口火焰咆哮，无数的子弹倾泻而出。
　　并没有阻止克莉丝的莽撞，现在众人也挺束手无策的，又不敢贸然靠近，那么让克莉丝这个远程火力试探试探也不错。
　　子弹的喷吐结束，一副怪异的画面展现在众人的面前。
　　用比较容易理解的比喻的来说，就是那种雪人被熊孩子用石头打的稀烂的感觉，此时此刻，威尔博士身前的影子就是这个状况，浑身上下坑坑洼洼的；但，黑色影子却并没有就此“死去”，而是任然站立在原地，同时那些被子弹打出的坑洞也在缓缓愈合。
　　“切！这种程度的攻击果然不管用，那么尝尝这个！”话音落下，克莉丝身上的装甲再度开始变换，两发巨大的反巡航导弹从她的背部冒出，目标直指威尔博士身前的黑影。
　　“喂喂！克莉丝酱，你是想连威尔博士也一起杀掉么？”立花响一愣后，连忙拦在了克莉丝面前说道。
　　“呃……那种人渣，死了不是更好？”虽然嘴上这么说着，但克莉丝明显反应过来自己要是真的把导弹发射了出去，很有可能是威尔博士被炸死，而那个影子屁事没有，不满抱怨了几句后，克莉丝收起了导弹。
　　“那现在怎么办？”克莉丝皱眉问道：“一般攻击对那个影子又没用，大范围攻又可能波及到威尔博士。”
　　“等等。”巡音突然出声道：“威尔博士的气有动静了，只不过，为什么？”巡音说着众人莫名其妙的话语转头看向了威尔博士，正巧，巡音刚转过身，原本跪坐在地上的威尔博士不再是那副失魂落魄的模样，他缓缓站立了起来，双手捂着脸颊，肩膀抖动着。
　　“哼哼，哼哼哼呵呵……”尽管声音不大，但是众人都听到了，威尔博士似乎在极力忍耐着笑意。
　　一会儿后，威尔博士似乎不再打算忍耐心中的笑意，猛然一抬头，嘴角裂开，脸上带着掩饰不住的笑意，望着天空发出了大笑声：“哈哈，哈哈哈……！！！”
　　这张扬的笑声让众人疑惑不解，甚至反感了起来，克莉丝一脸的不快就是最好的证明，但她的不快没有发泄出来，因为，巡音先一步伸手拦在众人的面前，说道：“先别行动，威尔博士的情况有些奇怪，他的气突然暴涨了一大截。”
　　“气暴涨了一截？”幽兰黛尔复述了一遍，随后猛然瞪大双眼：“气不会无缘无故的产生变化，气突然衰落就表示其主人陷入了虚弱；濒临熄灭就是说主人可能面临着生命危险，而暴涨……威尔博士他实力突然提升了？”
　　巡音点头代替了回答，随后注视着大笑的威尔博士。
　　也不知道到底是什么事情让威尔博士如此高兴，愣是在众人的面前尬笑了好长一段时间后，才有所停息的样子，不过即便有所停息，他的脸上任然挂着笑意，他看着巡音说道：“巡音流歌，我真的得好好感谢一下你啊，哈哈，都说绝境会让英雄越来越强，没错！身为大英雄的我，成功跨越了逆境，得到了全新的力量！”
　　“你们一定很好奇吧？”威尔博士看着众人继续说道：“是不是很好奇，这个影子是怎么回事？”说着，威尔博士走到了那个影子的身边，然后一副好兄弟的样子，伸手搭在了影子肩上。
　　瞳孔收缩了一下，看来，这个影子确实就与威尔博士有关了，而且主动权还在威尔博士的手中。
　　“大英雄满足一下我们的好奇心？”巡音说道。
　　“当然，虽然我知道这是一个再简单不过的激将法了，但谁让我这位大英雄大度呢？告诉你们也无妨……”说到这里，威尔博士原本微笑的表情突然狰狞了起来，他狠狠的瞪着巡音说道：“巡音流歌，我能得到这份跨越逆境的力量也要多亏你，是你！是你从我手上抢走了所罗门之杖，打败了玛丽亚她们这两个没用的装者，然后！还杀死了堕落者，也毁掉了我成为英雄的道路。”
　　“但是。”威尔博士伸手虚空一握，表情紧绷，双眼凸出，血丝清晰可见，他继续说道：“那一瞬间，难以言喻的，庞大的悲伤和绝望浮现，我的一切，我的未来，我的梦想，都随着堕落者心脏被你捏碎的那一刻起，全部被你扼杀了；你知道我有多么的悲伤么？！啊？！”
　　“我怎么知道。”巡音无辜的说道。
　　“你！！”猛吸一口冷气，威尔博士止住了愤怒，深呼吸了一会儿后说道：“哼！你就现在多逞一下口舌之利吧。”转过头，威尔博士摆出一副虔诚的教徒样子，双手高举拥抱天空，他说道：“大量的悲伤和绝望冲击我的大脑，一度让我失去了思考能力，但是！这一刻我看到了！我看到了神明，祂是一个支持我的理想，支持我成为英雄的伟大的神明。”
　　“幻觉？”巡音的声音又非常不合时宜的冒出，打断了威尔博士的演讲。
　　威尔博士的动作僵住，这一刻身为队友的众人都有些无奈，别人这正说的兴起呢，你别搞事好吧？
　　无视掉巡音，威尔博士继续虔诚的说道：“祂是伟大的，祂是无私的，祂是……”
　　一连说了大量赞美的话语，威尔博士才终于停止了诉说，一转话题，右手朝着月亮伸出，然后做出了握住的动作：“不同于那些宗教所信仰的神明，祂才是真正的大神，祂给予了我再度实现理想的力量。”
　　“看样子病的不清。”巡音小声吐槽道。
　　众人：“……”
　　“巡音流歌！虽然你让我一度陷入了深渊，但也因为你，我才从深渊中寻得了全新的希望！神明啊！感谢你的恩赐，我的愿望已经决定了！那就是……”威尔博士看着月亮，缓缓说道：“将月亮给……拽下来！”
　　“看来之后得让大叔把这家伙送到精神病院去……嗯？！这股气！？”巡音刚转头和众人吐槽威尔博士的行为，但下一刻，一股强大的气出现，巡音瞬间变成了超赛神的状态，转头看向威尔博士的身后。
　　别人可能无法察觉，但是，巡音可以清晰的感觉到，现在，威尔博士的身后有一个不知名的存在，就在那里。
　　“■■■■■■■”
　　那个不知名存在与空气的颜色是一样的，或者说是祂与空气融合在一起，又或者是其他，总之巡音能够“看见”祂，通过气感知；一段听不清楚意思的声音响起，随后，大地开始震荡，天空昏暗了下来。
　　“怎么回事？地震了？！”地面突然的晃动，让克莉丝一个踉跄没有站稳摔倒在地，她懵逼的看着四周问道。
　　巡音皱起眉头，开口说道：“我收回前言，威尔博士他……没有疯，似乎，真的有一个神明给了他帮助。”
　　“神？！”xN
　　话音落下，众人，包括在指挥总部的大家，全部发出了惊呼，风鸣弦十郎皱眉说道：“难道是菲尼口中的神明？”
　　（警报声）——！！！
　　“又发生了什么？！”风鸣弦十郎大声问道。
　　“司令！月亮……月亮它正在向地球飞来。”一名工作人员迟疑了一会儿后，咽了口唾沫回答道。
　　“什么？！怎么回事？！”
　　“司令，就在威尔博士说出要把月亮拽下来，大地开始震动之后，月亮停止公转，轨道九十度改变，笔直的飞向了地球，根据计算，约两个星期后，将于地球相撞。”
　　话音落下，众人全部傻眼，小梅也好不到哪里去，满脑子的问号，什么情况？怎么回事？为什么月亮突然转向？难不成异性相吸？！
　　当然不会是这么荒唐的理由；威尔博士此时发出了一阵狂笑，随后说道：“哈哈哈……神明哟，太感谢你了，你的要求我答应了！不就是死后继续为你工作嘛，小事一桩，不过现在，就让我好好想想，身为英雄的我该怎么拯救这个面临灭亡的世界。”
　　死后？工作？巡音敏锐的捕捉到了这几个关键词，随后她又感觉到一个视线扫过了她，不用说，铁定就是威尔博士口中的神明，巡音一皱眉，大声喊道：“你是这个世界的神明？”

第三十五章 偏执的神明
　　“……”
　　当巡音突然出声，并问出了一个在其他人眼中看起来完全摸不着头脑的问题之后，众人懵逼，但懵逼的同时也因为自身好奇，沉默了下来等待结果，可没想到这一沉默下来，就是很长的一段时间。
　　克莉丝最先忍受不了此时的气氛，她小心翼翼的戳了戳身边的立花响，说道：“喂，别不是巡音的精神出问题了吧？对着天空问你是不是神？”
　　“嘘！”立花响立刻转头过来，伸出右手食指放在嘴前，做出噤声的手势：“克莉丝酱，你知不知道祸从口出啊，小心巡音师傅真的把你抓着去跟我们一起锻炼。”
　　这个提醒看样子很有效，克莉丝立刻捂住嘴巴，小心的探了探脑袋，看看巡音有没有注意到自己，当看见巡音任然抬头看着天空的某处后，她松了口气。
　　克莉丝的碎碎念巡音当然听见了，不过她现在没空去计较，气死死的锁定这空中的某处，要不是那神明的气息太过明显，不然巡音自己可能都会怀疑那里有没有“人”存在了，而现在，半天都没有等到回应，巡音也有些烦了，大声喊道：“喂！听得见我说的话就别装死，未知的神明。”
　　“……”
　　良久，任然没有等到回应，但通过气的感知中，巡音可以一直捕捉到那个神明的位置，这家伙，似乎非常好奇巡音，围着巡音转圈圈，被窥视的感觉不断传来。
　　“＃！”额头跳出青筋，尽管其他人看不见这个神明，自然也不晓得这个神明将巡音当作稀有动物一样来观看，但，巡音确很烦躁。
　　亮红色的灵气爆发，巡音抬手一发气功弹，朝着空中的某处轰去。
　　“噗扭~”
　　气功弹飞速的袭去，随后击中，再接着发出了一声非常奇怪的声响后，气功弹消失不见。
　　没有爆炸，没有巨响，气功弹在击中那个未知神明所在的位置之后，如同沉入沼泽的物体一样，一瞬间失去了动力，然后一点一点的被吸了进去。
　　果然有什么玩意儿在哪里！巡音在心中想道，同时也将警惕提高，尽管刚刚那一发气功弹只是随手为之，根本没用多少力度，但也是以超赛神状态用出来的，威力也不可小视，然而，那一发气功弹却轻易的被消除，这样，至少可以确定对方并不是什么丢人神明，实力有保证。
　　那这就有趣了，实力有保证，是不是就是说……
　　巡音的脸上浮现出微笑，如同火焰般燃烧着的亮红色灵气，瞬间膨胀变化，变成了一道冲天的光柱，高涨的战意让巡音开始提高出力；不过，这也就意味着，神明层次的力量将被巡音外放，仅仅只是外放的气势，便将让大地破碎，以巡音为中心，蛛网状的裂痕不断产生，周围的大楼开始摇摇欲坠，玻璃最先承受不住巡音的气势，齐齐破碎。
　　其他人全然没想到巡音突然提升起实力来，首当其中的就是站在巡音后方的幽兰戴尔等五个人，一阵气浪刮来，直接将她们吹飞，七零八落的砸在远处墙壁上。
　　在一旁打酱油的玛丽亚和月读调也没好到哪里去，之前被巡音甩出之后，便被打的退出了着装状态，她们原本躲在这片草丛的后方，企图找到机会逃走，没想到事态发展太过突然，月亮开始坠落，巡音提到什么神明，而后更是莫名其妙的就爆发出了一阵气浪，反应不及的她们直接被掀飞，然后“啪叽”的狠狠砸在了地面上，虽然没有流血，但是浑身的骨头都在哀鸣。
　　“巡音老师！到底发生了什么啊？”幽兰黛尔最先缓过来，双脚死死的陷入地下，以防再次被巡音爆发出的气浪吹飞。
　　“你们快点离开，我打算和这个未知的神明切磋切磋。”巡音的声音传来。
　　“所以说！神明神明的，那里有神明啊？！我只看到蓝天白云！”克莉丝撑起身子，将脸上的泥土拍掉，随后一脸不爽的喊道。
　　“这一点上我同意雪音的意见，神明我没看到，只是……”风鸣翼，指了指自己耳朵出的通讯器继续说道：“刚刚，弦十郎先生通知了我，月亮真的在坠落，并且速度非常之快，如无意外，月亮两个星期后就会与地球相撞。”
　　“什么？！”x4
　　风鸣翼严肃的点了点头，随后继续说道：“眼下，威尔博士的问题都可以延后了，如果我们不赶快做出行动，地球将会完蛋，虽然说距离月亮撞击地球还有两个星期的时间，但其实真正给我们的时间并没有两个星期那么多。”
　　“哎？这是什么意思？”立花响不好意思的摸了摸脑袋，说道：“为什么说并没有两个星期的时间？”
　　“对啊，为什么？”克莉丝也一脸问号的问道。
　　见自己的两位队友完全不知道为什么，风鸣翼叹息的捂住额头。
　　“月亮靠近地球，就会影响地球的自转，一天的时间越来越短，地球的气候会发生非常巨大的变化；随着月亮的靠近，地球还会掀起高达7600米左右的巨浪，那个时候地球上所有的建筑都会被摧毁，这些只是月亮靠近地球后会引发的其中几种灾难，具体的就不细说了，刚才翼小姐说月亮撞击地球还有两个星期，那么这些灾难出现的时间只会提前不会延后，往坏处想甚至世界的某处已经开始出现天灾了也说不定。”丽塔回答道。
　　“哦哦~原来如此~……等等！那岂不是非常不妙啊！”立花响一副“原来是这样啊”的样子点点头，但点着点着发现了不对，随后反应了过来，尖叫道。
　　风鸣翼又是无奈的叹了口气，并暗自决定，要是这次的地球危机安然度过的话，一定要给这两个笨蛋好好补补课。
　　“正如丽塔小姐所说的那样，现在事态非常严重，两个星期的时间，根本来不及想出什么对应方法，唯一的可能……”风鸣翼转头看向巡音，拥有神明层次力量的巡音的话，那一定也可以阻止月亮的陨落吧？
　　顺着风鸣翼的视线看过去，众人也立刻理解了她的意思，幽兰黛尔问道：“小梅她有说什么解决方法么？”
　　“不清楚。”风鸣翼摇摇头：“刚才弦十郎先生匆忙的将情况告诉我，没等我听后续的情况，巡音小姐爆发出的气浪就把我吹飞了，通讯也中断了。”
　　“那翼小姐你赶快重新联系一下，我去试着把巡音老师喊回来。”幽兰黛尔说道。
　　“幽兰黛尔大人，可能，我们暂时无法将巡音大人喊回来了。”待幽兰黛尔疑惑的目光看来，丽塔伸手指了指巡音的位置，道：“至于为什么，您看看就知道了。”
　　接下来，她们真正意义上的亲眼看到了神明。
　　神明到底是什么形态的呢？如很多幻想作品中那样，全身被光包裹着的人形？还是各种闻所未闻，见所未见的畸形？至少巡音见过的神明都是人形的，没有什么奇奇怪怪的爪子触手啥的。
　　而此刻，终于愿意现身的未知神明，祂显现的时刻，是一个球，然后缓缓变化，变成了人形，只不过，这个人形却没有脸蛋，浑身上下只有一种颜色，有点类似于火柴人的模样。
　　然后，火柴人将脑袋转过来面向了巡音，因为没有脸蛋，巡音也不知道这玩意儿那边是正面，只知道祂动了一下后，就听见了祂的声音：“在这种小型世界中，竟然可以遇到这么有趣的事情。”祂伸出手指了指巡音，继续说道：“然后，一个靠着纯粹肉身战斗力抵达神之境的家伙，我多久没遇到了？”
　　火柴人瞬间靠近巡音，那张没有脸蛋的脑袋几乎要贴在巡音的脸上，说道：“而且，你身上并没有另外两个家伙的气息，你是真正的靠着自身锻炼一步一步走上来的，厉害！太厉害了！”火柴人猛然后跳，随后朝着巡音微微欠身，继续说道：“向你这样家伙在如今这个世界可是很少见了，让我为你的努力和执着献上敬意。”
　　巡音缓缓转过身，虽然刚刚一瞬间，火彩人的速度有点让她惊讶，但还在反应范围之内，没有立刻做出反应则是因为巡音并没有感到任何的恶意，也不敢确定刚才能不能攻击到祂。
　　“少说这些我听不懂的话，你是那里的神明？听你刚才的话语，你应该不是这个世界的神明吧？”巡音问道。
　　“嗯，我当然不是这个世界的神明喔，说起这个世界的神明啊，也太弱小了吧，我出现后，祂不知道躲哪里去了，哈哈，真是胆小呢，我又不会对祂怎么样。”火柴人语气轻快的说道。
　　“……神明向来是无常的。”巡音皱起眉头说了一句，随后指着威尔博士问道：“你，为什么要帮助那个人？”
　　“嗯？啊！你说他啊；哈哈，我为什么帮助这个孩子？当然是因为我被他的光芒所吸引了啊，我从他身上看到了非常单一且炽热的情感，但这种情感却瞬间崩塌，两级反转陷入了最深的痛苦之中，对于这种情感单一的孩子，我可不忍心他们就这么失落下去，因此，我伸出了援手。”
　　火柴人高举右手，有点慷慨激昂的说道：“你知道么？人类中，不，智慧生命体中只要是有感情的存在，他们都是非常耀眼的存在，最深邃的绝望，最炙热的爱情，最崇高的希望，最痛苦的悲伤，最……等等等等！这些极致的感情，都是最耀眼的光芒，比任何的光芒都要耀眼！而我最喜欢见识这些拥有极致感情的孩子们的故事了。”
　　“但很遗憾，每一种感情的极致，它们耀眼的同时也很脆弱，稍微一刺激就会支离破碎，于是，为了不让他们遗忘这种极致的感情，我会在他们感情达到极限的时候出现，并给他们提供帮助，无论他们在多远的世界，无论他们是什么身份，只要可以绽放出能够吸引我的感情，我就会毫不犹豫的提供帮助。”
　　“……”巡音沉默了一会儿，随后指着威尔博士说道：“也就是说，威尔博士他刚刚就是得到了你的帮助，才从之前那种失魂落魄的样子中退了出来？”
　　“不不不，不应该说退了出来，而应该说，这个孩子他将那种悲痛欲绝的情感牢记于心，这是他最炙热的感情，怎么可以忘记呢？”火柴人摇了摇手指，说道。
　　“谁管这些，总之，威尔博士他得到了你的帮助，拥有了一个奇怪的影子，同时还将月亮给拽下来了？你是有多闲？还是力量没处用？竟然给了他可以拽下月亮的力量？”巡音说道。
　　话音落下，火柴人再度摇了摇头，说道：“不不不，你理解错了，我并没有给这个孩子足以拽下月亮的力量，我虽然狠欣赏这些情感单一的孩子们，但也不会偏爱任何一个，我伸出的援手只会帮助他们做两件事，第一个，就是挑选出一种最适合他们的力量，赋予给他们，第二个，那就是满足他们的一个愿望，当然！这个愿望必须要在我力所能及的范围之内。”
　　“所以，威尔博士他的愿望就是拽下月亮？”巡音问道。
　　火柴人点头：“没错，哎呀，真是个疯狂的孩子啊，不过不这样的话，他也绽放不出能够吸引我的情感了；其实最开始我还在想，他要是许愿让我杀掉你，那可能就麻烦了，但只是拽下个月亮而已，这就很轻松了。”
　　巡音眉头一挑，道：“嚯？杀死我只是有点麻烦吗？那我……倒是想见识见识了。”说完，巡音身上的亮红色灵气开始变色，湛蓝色的灵气浮现，巡音的头发也慢慢转变成了蓝色。
　　火柴人的动作一滞，如果不是没有脸蛋，那么祂现在的表情一定是非常震惊的模样。
　　祂揉了揉光秃秃的脑袋，说道：“唔哇，没想到你还隐藏着这么深的力量啊，我现在只是分身，对付你之前的模样都挺够呛的，更别说现在这个让我都明显感觉到危险的样子。”说完，火柴人一拍双手：“行吧，我就不打扰了，再……对了，在那之前……”火柴人转头朝着威尔博士说道：“孩子，你要加油活下去喔，不过我建议你先逃跑比较好，毕竟这个人类女性，你是打不过的，好了，这下真的再见了。”
　　话音落下，火柴人的身影消失不见。
　　“喂！你这家伙！”巡音瞬间出现在火柴人之前所呆的位置，但很可惜这个奇奇怪怪的神明彻底消失了，巡音的气也感知不到那股属于神明的气了。
　　众人又一度傻眼，刚刚那个火柴人的话语，大家都听到了，虽然听到的是一段奇奇怪怪的声音，但却可以理解这段声音的意思，估计这也是神明的力量吧。
　　指挥部的众人也不列外，他们齐齐陷入了懵逼中，好好的，怎么冒出了个神明出来？
　　其他人都是懵逼加疑惑，唯独小梅，她是一副震惊不已的表情，等火柴人消失了之后，她又过了好一会儿才喃喃说道：“偏执神，为什么会遇到祂？我们可以去买彩票了啊，竟然可以遇见三大跨次元神明中的一位，偏执神。”

第三十六章 大英雄还是大反派？
　　现场的局势再一次发生了改变，原本出现了个神明，巡音都准备好享受……咳咳，准备好面对强敌了，结果这个什么奇怪的神明竟然直接溜了？！要不要这么阴间？你是神明啊！
　　不爽的撇撇嘴，巡音转身看向威尔博士，既然那个神明溜走，那么就回到之前的情况了，把威尔博士抓回去先。
　　这会儿，威尔博士竟然还沉浸在他的美好幻想之中，做着他的英雄梦，全然没有发觉那个神明已经离去，也不知道刚才那么大动静，他是怎么无视掉的。
　　一个闪身，巡音出现在威尔博士身边，伸手抓去，同时说道：“先把你带回去再说吧。”
　　“噗~”然而，巡音这一下却抓空了，哦不，应该说抓错了。
　　看着手上这一团黑色的物体，巡音眼角抽搐，转头看向一旁，威尔博士的本体从影子中缓缓浮现，而现在被巡音抓住的，只是之前那个人形影子的一截身体部分而已。
　　就手中的黑色物体扔掉，巡音说道：“这就是那个神明所说的，最适合你的能力？操控影子？”
　　“哎~没错；这就是那位伟大的存在赋予我的力量！可以成为英雄的力量啊！”威尔博士终于不再沉浸与自己的幻想中，不过，他任然病的不轻。
　　某种程度上来说，威尔博士也确实值得佩服，他对英雄的执着，这份强烈的感情，竟然可以吸引到未知神明的关注，从而让他得到援手，不但将月亮扯了下来，还获得了一种全新的力量。
　　“你还真是难缠啊；不过比起你所憧憬的大英雄来说，你现在反而更像是大反派。”巡音说道。
　　“哈？！我？大反派？开什么玩笑！！我可是真正的英雄！”
　　“你家英雄会把月亮弄下来？！”
　　“哼！”面对巡音的质问，威尔博士没有任何的愧意，反而不屑的一笑，说道：“这才是成为英雄的正确路线啊！没有危难怎么彰显出英雄的价值？只有这种舞台，才适合大英雄的我登场啊！”
　　“江山易改本性难移。”巡音嘟囔了一句后，便不打算在和这个疯子继续交谈了，显然威尔博士已经疯魔，为了他的英雄梦，自己创造出英雄诞生的条件，为此将月亮给拽了下来。
　　“撒！月亮正在坠落，世界面临危机，而只有我！才可以改变这个局面！！！我是大……噗啊！”
　　巡音的身影出现，一击回旋踢毫不留情的踢中了威尔博士，落地后看着倒飞出去的威尔博士，巡音说道：“希望这一脚可以让你清醒过来。”
　　但显然不能，威尔博士砸进一栋建筑里面后，便发出了疼痛的惨叫，随后又是各种难听的咒骂声响起，接着黑色的影子涌现，将他从建筑物之中搬出来，接着它们如同忠诚的士兵一样，随着威尔博士的大吼声，袭向了巡音：“痛死了！可恶啊！！给我上！把这个阻碍我成为英雄的女人杀掉！”
　　影子如同触手一般，威尔博士的脚底为源头，它们分裂开来，从各个角度袭向了巡音。
　　“哈哈……！”威尔博士大笑着，他看着被自己的影子包围了的巡音说道：“这下看你怎么躲？巡音流歌！我早就说过了，这个世界大英雄只要有一个就可以了，你就死在这……什么？！你怎么可能？！”
　　巡音犹如闲庭散步一样，轻轻松松的躲掉了那些影子触手的攻击，随后看着惊讶不已的威尔博士说道：“没有什么不可能的，你的那些影子虽然很灵活，但是速度不够，想要躲掉太轻松了。”说完，巡音一个瞬身，出现在了威尔博士的身后，这一次，巡音没有再抓错，一把捏住了威尔博士的右手，同时将他整个人往前一带，威尔博士便被巡音压制完成。
　　好一会儿后，威尔博士才反应过来，开始疯狂扭动身躯，大吼道：“放开我！你竟敢如此对待我这个英雄！放开我！听到没？！”
　　巡音加大了压制的力度，问道：“在打晕你之前，我想知道你是哪里来的自信，可以阻止月亮的坠落？然后成为大英雄？Frontier吗？那这更不可能呢啊，堕落者都已经被我杀掉了，你拿什么操控Frontier？”
　　“哼！你知道的还挺多的啊，巡音流歌，不过，你不要忘记，我可是得到了神明的恩赐的天命之人！区区Frontier的操控权限而已，还不是动动手……啊！好痛！！”
　　巡音收回拳头，说道：“别说这些神棍的话，老实交代，你到底打的什么主意？不然的等下就不是请你吃拳头了。”
　　“你以为我会屈服么？！你休想……啊！好痛！别打……啊！痛！”
　　……一会儿后……
　　威尔博士鼻青脸肿的晕了过去，当然，在晕过去之前，他交代了清楚。
　　巡音一手提起威尔博士的后衣领，拖着他缓步走向了懵逼的众人身边，同时巡音托着下巴思考着刚刚威尔博士交代的情况。
　　点数兑换？500点数兑换Frontier的操控权限，怎么搞的跟系统似的，话说那个神明不是已经离开了么？为什么威尔博士说他还可以和那个神明交易？还有，这个点数又是怎么获得的？跟我体内的系统一样，参与或者破坏原本世界的轨迹来获取么？
　　“巡音师傅（大人、老师。）！”待巡音走了过来后，一众人纷纷回神喊道。
　　巡音抬头，打了个招呼道：“嗯，威尔博士的事情算是暂时搞定了，我们回去……等等，还少了两个人，比安卡麻烦你看住威尔博士，要是他有苏醒过来的迹象，就把他再度打晕。”
　　懵逼的接过威尔博士，幽兰黛尔愣愣的点点头。
　　随后，巡音消失在原地，但没过几秒又重新出现，同时，手中多了两个人；分别是玛丽亚和月读调。
　　两人显然还没意识到自己被巡音抓过来了，等巡音一点也不玲香惜玉的将她们往地上一丢后，屁股与地面撞击的疼痛让她们回过了神，玛丽亚猛然跳起来，说道：“你！”
　　然而，玛丽亚只开口说了一个字就被巡音打断：“别你你你的，怎么？你还打算反抗不成？实话实说，你不是我的对手，两个人一起上也一样。”
　　被瞪了一眼的的月读调老实了下来。
　　随后巡音继续说道：“托这个家伙的福，本来没事的月亮，真的开始坠落下来了。”
　　闻言，两人抿起嘴巴，不知道该说些什么。
　　她们两人又不是傻子，事态发展到这一刻，她们那里不知道自己等人被骗了，她们行动的目的就是为了阻止月亮坠落，但直到刚刚为止月亮根本就不会坠落，联想到以往有关月亮到底会不会坠落的事情，全都是从威尔博士口中听到的，事情的起因就可以知晓了。
　　玛丽亚捏了捏拳头，愤恨的说道：“这个人渣，竟然为了自己，欺骗我们月亮会坠落，玛姆肯定也被他欺骗了！”
　　月读调有些眼神涣散，她喃喃道：“我们做了那么多事情，自以为是在拯救世界，但其实……却是在帮助威尔博士实现他那荒谬的理想，我们……在帮助他毁灭世界。”
　　看了一眼开始懊恼的两人，巡音挥手说道：“别在这里自怨自艾了，先跟我们回去，时间可不等人，我们必须快点想办法阻止月亮的坠落。”
　　问题有很多，但现在不适合询问，于是众人押送着三位俘虏，回到了总部。
　　刚回到总部，还没等众人安排三位俘虏，小梅化作流星“啪叽”一下，抱住了巡音的脸蛋，嘴里不断喊道：“宿主啊宿主！我感觉到我们现在充满了危险，没想到竟然可以遇到偏执神，怕不是再整下去，我们连主神和秩序神都可以遇到，呜哇哇，跟这个几个大佬比起来，我和系统都是渣渣啊！”
　　额头冒出黑线，巡音将小梅扯下来，皱眉说道：“你唧唧歪歪的说些什么呢？偏执神，主神，秩序神这些又是啥？”
　　“不是啥！是神！”小梅被巡音拧着，挥舞着双手强调道：“这三个神可不是什么歪瓜裂枣，都是牛皮到爆炸的存在啊！毫不夸张的说，只要祂们想，就可以轻易捏死我和系统啊。”
　　巡音歪了歪头，说道：“也就是说祂们的实力很强咯，可以轻易捏死你和系统啊~，怪不得小梅你变得这么怂；话说，祂们实力有多强？”
　　“宿主我和你说别乱来啊！这三个家伙可是真的强，不是和你开玩笑，虽然我无法类比，但至少也可以比得上龙珠世界的天使，甚至有可能比全王还厉害。”
　　巡音露出惊讶的神色，说道：“这么厉害？比全王还强？！”
　　“打个比方而已，详细的我也不清楚，但至少实力层次可以触及破坏神，这三个神也可以轻易做到毁灭一个星系啥的，但应该还不至于一个念头毁灭一个宇宙。”小梅迟疑的说道。
　　“……”巡音转头朝着其他人说道：“你们先去和大叔他汇报情况吧，我和小梅聊完了就过来。”说完，巡音拧着小梅走到了一旁，问道：“详细说说什么情况？”
　　看着已经交谈起来的两人，众人面面相觑，最后无奈的摊摊手，带着三名俘虏离开了。
　　小梅摆起严肃的脸色说道：“宿主，我以前也跟你说过，除了我和系统以外，其实还有不少其他的系统，也有很多存在和组织可以跨越次元，其中最强大的几个，就是我刚刚说的三个神，祂们都是非常强大的神明，皆是可以轻易跨越次元的神明，而且，这三位神明们，每一位神明都领导着一个跨次元的庞大组织，分别是仲裁教廷，主神空间，梦中影；之前宿主你遇到的那个奇怪神明就是偏执神，领导着梦中影的神明。”
　　说到这里，小梅很是头痛：“本来，为了防止各种各样的麻烦，我和系统挑选世界前往的时候，都是选择那种没有这三位神明痕迹的的世界，但没想到，还是遇到了。”
　　“遇到他们很麻烦吗？”巡音问道。
　　“也不能说麻烦吧，但确实很头痛，主要是仲裁教廷的人麻烦，他们的神明，正如秩序神这个名字一样，非常讲究秩序，像宿主我们这种随随便便穿越到另外一个世界的行为，在他们眼中是属于违法，是要被惩罚的，如果遇到他们，那就是二话不说开打。”
　　“我不会输的。”巡音肯定的说道。
　　“我知道宿主你不会输，这三个神明自身非常强大，但是祂们领导的组织中，每个人的实力却是参差不齐；就拿宿主你的实力来说吧，强大的可以和你的超级赛亚人变身差不多，顶尖的甚至可以达到超赛神的层次，然而这些都只是少部分，大部分人，可能宿主你都不需要开界王拳。”
　　“麻烦的是，他们会一波接着一波，要是现在的我们被仲裁教廷的人遇到，宿主你将它们打走了，然后他们内部就会发起助战申请，然后又来一批人，再次赶走后，又会再来，这样一直循环，直到我们被干掉。”小梅摊手说道。
　　“而另外两个，先说今天宿主你遇到的偏执神吧，这个神明特别奇怪，秩序神是为了守护次元与次元之间的秩序才建立的仲裁教廷，而主神则是为了利益或者继续变强吧，总之也是有某种目的才会建立主神空间，只有偏执神不一样，祂建立梦中影这个组织，完全就是为了给那些被祂看中的家伙提供便利。”
　　“提供便利？什么意思？”巡音皱眉问道。
　　“我先说一下这三个神明是如何选人的吧，仲裁教廷很简单，只要内心拥有强烈的正义感和使命感，同时还能够得到秩序神的认可，便会受到邀请；主神则是随缘，就像是抽奖一样，你能不能得到邀请，全看脸；而偏执神则是会亲自去邀请被祂看中的人，这些被邀请的人都有一个特性，那就是某种情绪达到了极限。”小梅说道。
　　巡音闻言后一愣，随后立刻想起了威尔博士的情况，说道：“确实，当时我和偏执神交谈的时候，祂也说是威尔博士强烈的情感吸引了祂。”
　　小梅点点头，继续说道：“正是如此，威尔博士当时一定是因为宿主你在短短的瞬间，制服了玛丽亚，抢走了所罗门之杖，然后还杀掉了堕落者，连续打击一起到来，让威尔博士产生了比原剧情更加强大的失落，理想的破碎，换来的是更加强烈的情感反馈，然后吸引到了偏执神。”
　　“三个组织加入新人都有测试，仲裁教廷是一次对内心正义感的的测验，主神空间则是一次生死测验，唯独梦中影加入的要求，必须是诞生强烈的感情，这种感情可以是绝望，可以是悲伤，可以是愤怒，只要是一种感情的极致就可以，那怕你是开心到极致都可以，但据我所知，貌似还没有这种人。”小梅扯了扯嘴角说道。
　　“而且啊，梦中影得到的新手福利是最好的，一次免费的能力开发，和一次免费的愿望。”
　　巡音想到了之前偏执神说的话，皱眉道：“福利是好，但却给我们添了很大的麻烦啊，这个威尔博士许什么愿望不好，竟然许愿将月亮拉下来。”
　　“谁叫人家有个成为大英雄的梦想呢？”小梅叹气说道：“也正是因为梦中影之中的人员，全都是经历过某种感情极限的人，所以他们往往也是最为疯狂的，连仲裁教廷的人都对他们很头痛，主神空间的人更是看见他们就烦，不是撤退就是干脆干掉；宿主，威尔博士现在已经成为梦中影的人了，梦中影与另外两个组织不同，不会立刻将他们喊走，而是会等他们实现了自己世界的心愿后，再被召唤过去。”
　　“换言之，威尔博士他成为了英雄，才会被那个什么偏执神召唤过去？”巡音问道。
　　小梅点头。
　　“那要是没有实现呢？”
　　“那就一直呆在原世界呗，直到死亡或者实现梦想。”

第三十七章 次元组织
　　虽然说巡音老早的就听小梅说过，次元与次元之间并不全都是不互通的，其中也有不少强者能够轻易的跨越世界，而世界多如繁星，出现非常厉害的大佬也不是不可能，其中就有三位大佬因为各自的原因，创建了三种来回于世界与世界之间的组织，他们虽然因为各自创建者理念的不同，行事风格也有所不同，但大抵还是差不多的。
　　全都是从自己神明创立的组织中接受某项任务，然后前往任务世界去完成，随后回来领取奖励，再用奖励变强，抛去各种杂七杂八的东西，这三个组织的本质就是如此。
　　但如果要细说的话，就很麻烦了，仲裁教廷，创建者是秩序神，至于祂的真名？没人知道，就和另外两个神明一样，大家只知道祂们叫做主神和偏执神，并不知道祂们真正的名字。
　　说回仲裁教廷，因为创立者是秩序神，所以这个组织的目的便是维护各个世界之间的秩序，他们的任务各种各样，什么去拯救世界啊，击败邪恶啊，又或者捉拿违法穿越者什么的，总之，只要可以和正义挂钩的任务，都可以在仲裁教廷里面看到，而被秩序神选为仲裁教廷一员的人，他会先接受这一种考验，通过了则正式搭乘上了这艘大船，走向一个实力上限没有尽头的变强道路；没通过则会被遣返，并删除相关的记忆。
　　其实，简单点来说，仲裁教廷的人就是次元警察，他们值得信任，但绝不值得作为朋友，因为大义灭亲的事，他们也是绝对可以做出来的。
　　随后就是主神空间，这个组织最为复杂，至今为止没有人知道创立主神空间的主神，祂到底想干什么，任务也是五花八门，只有你想不到没有祂做不到；要说仲裁教廷是秩序善良的话，主神空间就是中立中庸，主神空间之下的轮回者他们什么都做，只要报酬合理，即使是拯救世界或者毁灭世界，他们都会毫不犹豫的去做。
　　他们如此的行为方式也和主神空间有关，虽然说主神空间不像仲裁教廷那样对成员有着各种各样的条例和限制，可谓放养，但主神发布的任务，奖励丰厚的同时，失败的惩罚也是极为严重的，百分之八十的任务只要失败，等待轮回者的就是死亡，也因此，在死亡的鞭策之下，轮回者们为了完成任务可以正大光明，也可以肮脏龌蹉。
　　最后，便是偏执神的梦中影，这个组织人数最少，但在三个次元组织之中，梦中影的成员，实力比其他两个组织成员高出不少；当然这其中的原因少不了偏执神的祂丰厚的新手福利的缘故，另外两个，仲裁教廷很讲究各种条条框框的规矩，所以别想不劳而获；主神空间第一场任务没有任何帮助，死了就没了，只有活下来的人才有变强的资格。
　　反观偏执神手底下的梦中影，不但一开始免费给你奖励一个能力，还有一次免费的许愿机会，如果不是被偏执神选中的人都是疯子的话，这种开局，绝对可以让一个人的实力瞬间飙升。
　　有得必有失，也正是因为梦中影的成员都经历过足以让一个人崩溃的感情，所以才会得到偏执神的馈赠吧？
　　同时梦中影对于成员的管理也很轻松，被偏执神找到后，偏执神不会立刻要求你加入组织中去做一些乱七八糟的任务，祂会告诉你，用新获得的力量尽情的去完成你未完成的事情吧，待完成愿望之后，又或者是即将死亡的那一刻之时，偏执神才会将那个人接走，将其带到梦中影的本部，一个小次元世界中，这个时候梦中影成员的进度才跟上了另外两个组织的新人进度，开始跨次元执行任务。
　　仲裁教廷的任务偏向正面，主神空间的任务各种各样，而梦中影的任务只有两种，一种是偏执神发布给每一位成员的专属任务，要求他们继续保持自己的性格，继续散发出那强烈的感情，这个任务没有奖励，也可以说奖励丰厚，因为只要强烈的感情散发的越多，偏执神对其的关注也就越多，得到帮助的可能性也就越高。
　　另一种，则是找人，前往各个世界中，寻找另外一个感情强烈的人员，邀请他加入梦中影。
　　但要知道，梦中影的成员大多都是疯子，疯子行事能够正常么？所以说，他们往往都会把任务给搞砸，偶尔有成功的，但不多；偏执神不愧与祂的称呼，对手下也溺爱到偏执，任务失败没有惩罚，任务成功却有丰厚的奖励。
　　有人也吐槽过偏执神这么做图啥？秩序神是为了守护秩序，主神的目的虽然不清楚，但显然是有着自己的想法，只有偏执神，完全搞不懂祂想干什么。
　　不过也有人说，偏执神可能并没有那么多想法，祂可能就只是想看看那些情感强烈的疯子们，所编织出来的故事吧。
　　巡音安静的听完了小梅的介绍，内心的惊讶不小，没想到这个庞大的世界如此精彩：“既然这三个组织都可以跨越次元，那么他们也一定有不少的强者吧？不然到一个新世界遇到强敌不是完蛋？”
　　小梅揉了揉额头，说道：“就知道宿主你会问这个问题，这三个组织的强者确实很多，但大体上跟我之前描述的差不多，顶尖强者很少，一般强者倒是挺多，但大部分都处在中下游；用一个直观的数字来比喻的话，这三大组织全部的成员加起来是十，其中八成是中下游，1.5成是一般强者，0.4成是顶尖强者，只有那么0.1的人才有可能能够和宿主你畅快一战。”
　　说完，小梅托着下巴思考了一下，又举了一个列子：“宿主，你这么理解吧，那些中下游的成员，实力参差不齐，最强也就是刚好可以逼宿主你变成超赛一，然后那1.5成的强者，他们之间实力的差距变化更大，最弱的可能刚好能够和宿主你超赛一打个平手，最强的大概可以逼宿主你变成超赛神，之后的也以此类推，最后剩下的这个0.1，说实话我也不敢肯定他们到底能不能和宿主你的完美自在极意的状态战斗。”小梅摊手无奈道。
　　巡音流露出失望的神色，说道：“哎？都是可以跨次元的组织了，怎么强者就这么少？”
　　“主要是宿主你的实力太离谱，你想想啊，破坏神随手一指就可以破坏一颗星球，认真一点就可以炸毁一片星系，摧毁一个宇宙也就是花费点时间，然而这样实力的破坏神还不一定可以掌握完美的自在极意，现在宿主你掌握了，横向对比，实力也一定不差，所以我还真不好肯定；还有，我这些关于实力的推测都只能算是纸上谈兵，只能当做参考，而不能当做实事来听，宿主。”
　　小梅很无奈的说着，不怪她这么说，主要是小梅所带过的历任宿主，最强的也才堪堪能够爆星，现在有这么一个实力说不定可以轻易毁灭一方宇宙的宿主，这已经超出了她的认知极限，属于知识盲区了。
　　“但是宿主你不要急着失望，你看啊，你在原本的世界有遇到过我说的这些次元组织的人么？”小梅问道。
　　“嗯？”巡音一愣，随后回忆起以往的经历，最后摇了摇头道：“好像没有哎。”
　　“是吧！世界那么多，即便是三个次元组织也没有探索完，说不定那次就遇到了有着可以和你一战的强者呢？另外，还有一种可能，就是因为某个世界中战斗力太强，那三个次元组织的人不好介入进去，宿主你上一世龙珠世界就是最好的列子，前期不说，后期各个战力爆炸，甚至还出现了一个念头就可以消灭一个宇宙的全王，这么牛批的战斗力，三位神明可能不怕，但是祂们的手下可是怕啊。”
　　看了看小梅，巡音点点头道：“好吧，反正我对这些也不是很清楚；我还有个问题，之前我问威尔博士的时候，他说用什么500点数来和偏执神交易，换取Frontier的操控权限，这是怎么回事？偏执神不是已经离开了吗？为什么还能够和威尔博士交易？”
　　“哦，那是三个次元组织的内部交易系统，梦中影叫点数，主神空间叫奖励点，仲裁教廷叫做正义值，叫法虽不同但其实与我们系统的积分是一个东西，通过各种途径获取后，便可以与自家神明交换各种各样的东西，如同逛超市一样。”小梅说道。
　　“就和商城系统差不多？”巡音问道。
　　“对，确实就和商城系统差不多，只不过三位神明提供的商品目录绝对比我们这要丰厚就是了。”小梅点头说道。
　　点点头，巡音说道：“是嘛，原来威尔博士那句话是这个意思啊，不过，他那来的点数？莫非梦中影点数的获取和系统获取积分差不多？”
　　“这我就不清楚了，宿主，我已经将我所知晓的有关三个次元组织的消息都说出来了，再详细的我就不清楚了，要不之后你去问问威尔博士？”小梅摊手说道。
　　“再说吧，我们先去大叔那边，现在的问题是要想办法解决正在靠近地球的月亮。”巡音指了指天上说道。
　　随后巡音和小梅回到了指挥室，一进去就可以感受到凝重的气氛，中央大屏幕上显示着巡音看不懂的数据，但通过仅有的几张图片就可以看出，屏幕中显示的内容和正在坠落的月亮有关。
　　“大叔，想到了什么好的解决方法么？”将视线从看不懂的大屏幕内容上移开，巡音转头问道。
　　“是巡音小姐啊。”风鸣弦十郎从思索中退出，看向巡音说道：“只有两个星期的时间，不，考虑到种种原因，我们可能只有不到一个星期的时间，因为月亮越是靠近地球，地球自身的变化也就越大；然后，问题就来了，一个星期的时间，根本来不及，无论是去准备武器炸毁月亮，还是逃离地球，又或者是修建地下避难所，时间上根本来不及。”
　　“还有一种可能，通过玛丽亚小姐提供的情报，埋藏在深海的超大型史前遗迹‘Frontier’，这个遗迹所拥有的力量，可以改变月亮的轨道，但是……”友里葵露出了无奈的表情，随后继续说道：“但是启动这个遗迹的两个条件中，堕落者已经……”
　　巡音摸了摸脑袋：“啊哈哈，当时我就想着彻底打破威尔博士的念想，所以直接将堕落者干掉了，谁想到后面发生了这么离谱的事情，偏执神都被威尔博士给吸引过来了。”
　　“玛丽亚小姐，你们还有没有其他的方法可以启动‘Frontier’？”风鸣弦十郎朝着站在一旁的玛丽亚问道。
　　此时，玛丽亚，还有月读调、晓切歌三人双手被铁铐锁着，神色复杂的站在一旁。
　　“抱歉，我所知道的就这么多了。”玛丽亚摇了摇头回答道。
　　这一刻，众人又陷入了沉默，月亮不是陨石，陨石可以将其炸毁，顶多也就是碎片掉落到地球上，造成点损害；但月球不同，它的存在对地球的影响是很重要的，它不能靠近地球，也不能远离地球，更不能没有它。
　　这就是最头痛的一点，如果时间充足，集合全地球的力量，说不定确实可以制造出炸毁月亮的武器，那怕造不出，把卡丁吉尔修好也足够了，可最大的问题就是，月亮要是没了，地球将不再是那个美丽的地球了，不再是拥有四季变化的地球了。
　　“我可以把月球推回去，但是……我不是机械，很可能推不回准确的位置上去。”巡音突然开口说道。
　　话音落下，众人傻眼，风鸣弦十郎眨眨眼，说道：“巡音小姐，你刚刚说什么？”
　　“我可以把月亮推回去。”巡音复述了一遍，随后揉了揉眉心接着说道：“要不是听你们说炸掉月亮会影响地球坏境什么的，我现在就可以将月亮给轰掉。”
　　“别！千万别！”风鸣弦十郎额头狂冒冷汗，焦急的说道。
　　巡音摊摊手，说道：“所以说，我就只能稍微麻烦一些，将月亮推回去，但这样一来有两个问题需要解决。”巡音伸出两个手指，继续说道：“第一，我没办法在真空中呼吸，虽然能憋气很长一段时间，但就怕出现个什么万一；第二，我刚刚说的，我不是机械，即便能够将月亮推回去，但没办法准确的把月亮推回到以前的轨道上。”
　　众人面面相觑，虽然他们的确有想过巡音既然实力那么强大，那么可不可以把月亮推回去？但当大家确确实实的听到巡音说要将月亮推回去的时候，还是免不了陷入震惊之中。
　　“你们愣着干啥？回话啊，只要可以解决这两个问题，月亮坠落就可以解决。”巡音歪头疑惑的看着众人说道。
　　“宿主，第一个问题其实可以解决，虚数之树啊，这家伙好歹也是一个创世神，尽管在这个世界任然被压制的死死的，但让你在宇宙中呼吸还是可以做到的。”小梅说道。
　　这时，众人也陆续回过神，风鸣弦十郎托着下巴说道：“那就是第二个问题了，巡音小姐可以把月亮推回去，但却无法推到正确的位置上去，太近了对地球又会产生影响，太远了也不好。”
　　“那就利用‘Frontier’？”巡音突然说道。
　　“嗯？巡音小姐，你的意思是？”风鸣弦十郎愣了愣，随后问道。
　　“不是说‘Frontier’有着可以影响月亮轨道的力量么？到时候我们启动‘Frontier’然后我去把月亮推回去，等达到一定的距离之后，让小梅通知我，我就返回地球，剩下精细的轨道校准就交给‘Frontier’了；而至于如何启动‘Frontier’也很简单。”巡音说完，拍了拍右手手腕处的木手镯：“一个遗迹的控制权限，我想虚数之树还可以搞定的。”
　　小梅双眼一亮，兴奋的说道：“这确实一个办法，让宿主把极速接近地球的月亮给推回去，等达到合适的高度后，再用‘Frontier’的力量准确的调整月亮的轨道，这样一来就完美的解决了这个危机。”
　　话音落下，众人茫然的眨眨眼；他们感觉很不真实，上一刻还在懊恼如何解决这个危机，想着是不是这一次地球真的要完蛋了？结果下一刻，就出现了一个完美的解决方案。

第三十八章 共鸣世界的歌声（上）
　　众人是什么感觉不重要，反正现在有办法解决月亮的问题就好，仅管是一个听起来很荒唐的解决方法。
　　情景再现一下，当时风鸣弦十郎问巡音怎么把月亮给推回去，是那种气功弹的招式么？
　　巡音摇头否定，然后做出了一个双手向前推的动作，说道：“用这双手，把月亮给推回去。”
　　当时的众人：“……”
　　要不是打不过巡音，克莉丝这位暴躁小天使可能当场就把自己内心的火药桶给点炸了。
　　所以说，众人才会觉得不真实和荒唐，用一双肉掌将月亮推回去？你当是推雪球啊？
　　但巡音并没有开玩笑，她是真的打算这么行动，也有实力可以这么做，而现在巡音担心的两个问题都有了解决方案，那么接下来当然就是行动起来，巡音走到三位俘虏的面前，眯起眼睛说道：“你们后退几步干什么？我是要吃掉你们三个不成？”
　　“不，就是莫名的觉得你很可怕。”晓切歌小声的吐槽道。
　　“嗯？你刚刚说了什么？”巡音把脸蛋抽到了晓切歌面前问道。
　　“噫！没有没有！我什么都没有说！”
　　巡音伸手敲了一下晓切歌的脑袋，说道：“安静点。”随后转头看向玛丽亚，问道：“玛丽亚·卡登扎……扎……”
　　玛丽亚面带疑惑的看着巡音：“？”
　　“好吧，全名我记不住，就喊你玛丽亚吧。”巡音站在原地嘀咕了半天，最后选择了放弃喊玛丽亚全名：“玛丽亚，‘Frontier’在哪里？时间紧迫我们现在就行动。”
　　“……”眼角抽搐了一下，内心涌出无语的情绪，刚刚玛丽亚还以为巡音突然想起了什么重要的事情，才突然停下话语，没想就是单纯的忘记了自己的全名而已。
　　“具体的位置需要玛姆来告诉你，我也只知道大致的位置而已，而且，将‘Frontier’唤醒需要神兽镜所散发出的光束照射才能够启动‘Frontier’。”玛丽亚说道。
　　“是嘛。”点点头，巡音伸出右手，说道：“把事不宜迟我们出发吧，把手给我。”
　　“嗯？把手给你？”玛丽亚又一次陷入疑惑。
　　“对啊，我带你瞬间移动过去，你说的玛姆就是纳兹塔夏博士吧？我已经定位到她的位置了，飞过去太慢，直接瞬间移动过去快些。”巡音说道。
　　“不是……等等，瞬间移动？什，什么情况？”玛丽亚此刻完全摸不着头脑，看着巡音一脸“磨蹭什么啊？快点把手给我”的表情，她很懵逼。
　　翻了翻白眼，巡音转头朝风鸣弦十郎喊道：“大叔，这个人我就先带走了，之后确定了位置我再联系你。”说完，也不等风鸣弦十郎回答，巡音随手将玛丽亚手上的铁铐捏碎，然后握住她的手，在众人懵逼的眼神中，瞬移消失了。
　　懵逼的状态持续了好一会儿，之后晓切歌和月读调两位小萝莉回过了神，立刻大喊道：“玛丽亚！你们！你们把玛丽亚带去哪里了？！”
　　“把玛丽亚还来！！！”
　　看见这个情况，小梅和风鸣弦十郎头痛的揉起了眉心；看来，在拯救世界之前，要先想办法安慰两个小萝莉的情绪。
　　另一边，玛丽亚感觉视线一晃，随后眼前的场景变换，金属的房间，还有四周的摆设，这是她所熟悉的地方，是她们藏匿的运输机内部，然后，她又看到了巡音和……惊讶不已的玛姆。
　　“玛姆？！这里是？……这到底怎么回事？！”玛丽亚惊讶的说道。
　　“说了瞬间移动啊，还搞不明白么？”巡音解释道。
　　“不，你突然说瞬间移动什么的，我怎么接受的过来啊？！”
　　“谁管你。”撇撇嘴，巡音看向还处在惊讶状态中的纳兹塔夏博士，开口说道：“纳兹塔夏博士吧？由于情况突变，现在请你赶快带我去‘Frontier’的位置；我们要快点启动‘Frontier’来修正月亮的轨道。”
　　？？？？
　　纳兹塔夏博士退出了惊讶，随后听闻巡音的话语之后，又陷入了疑惑。
　　之后是玛丽亚出面解释了情况，纳兹塔夏博士才恢复了说话能力，如果跟她解释情况的不是玛丽亚，她都要怀疑今天是不是愚人节。
　　叹了口气，纳兹塔夏博士说道：“虽然我已经有所察觉，也开始暗中调查威尔博士的话到底是真是假，但没想到威尔博士真的欺骗了我，我们……好心办了坏事。”
　　巡音一挥手，笑道：“哎呀，没事，你现在醒悟也来得及，带我去‘Frontier’的位置，我们快点将那玩意儿启动，然后就开始把月亮推回去。”
　　纳兹塔夏转身在操控台上操作了起来，同时说道：“我可以带你过去，不过‘Frontier’的启动，其实并没有那么简单；虽说是用神兽镜照射‘Frontier’就可以启动，但是，神兽镜并不是完整的圣遗物，虽然它保存了大部分，但还是威力有限，据我估计，强行激活的神兽镜，很可能无法达到启动‘Frontier’所需要的强度。”说完，操控台上也弹出了一个小型的屏幕，上面显示了一连串的数据。
　　巡音是看不懂那些玩意儿，通过小梅的剧情科普，她也知道原剧情中，“Frontier”是如何启动的，是威尔博士让小日向未来着装神兽镜，成为了一次性的装者，然后再加上小日向未来内心的愿望，最终才得以启动“Frontier”。
　　想到这里，巡音又想起了一些麻烦的情况了，虽然说原剧情中小日向未来是被作为工具人而着装神兽镜的，但也恰好也因这样，小日向未来阴差阳错的解决了立花响的生命危险，现在因为巡音的插手，立花响并没有高强度的使用与她心脏融合的圣遗物碎片，所以还没有被影响到生命，但这始终是一个隐患，必须想办法解决掉。
　　瞟了一眼玛丽亚胸口处的项链，巡音思索了起来；重演原剧情的办法先暂时放弃，巡音抬手拍了拍右手腕处的木手镯，问道：“喂，树枝，你能够做到将响体内的圣遗物碎片清理干净么？还有，能不能把玛丽亚的另外一个圣遗物项链也修好？”
　　被打扰了休息的虚数之树，也没有不满，很是乖巧的将自己的意识传递给五华：清理一些异物，修复，可以，不困难，但，需要能量，大量的能量。
　　一样断断续续的意识，不过巡音倒是露出的满意的神色，可以清除就好；至于后续的剧情？什么立花响和小日向未来是唯二“无垢的灵魂”什么的，这些巡音不想去管，立花响好好练习气，掌握高倍界王拳就没有那么多事情了；大不了之后把两人拽过来，用神兽镜照射一遍。
　　“神兽镜也是圣遗物，而圣遗物都会因为歌声而提高活跃程度，换言之，用歌声来提高神兽镜的活跃度，就可以提高它的能量强度，然后来启动‘Frontier’吧？”巡音朝纳兹塔夏博士问道。
　　纳兹塔夏博士点点头，道：“是这样没错，但是，现在我们从哪里去找适合神兽镜的人？圣遗物都是挑人的，就像你们二课的三名装者一样，如果不是她们，天羽羽斩那些圣遗物可不会有任何反应。”
　　“我是知道谁适合神兽镜，但不用麻烦她了，我来吧。”巡音说道。
　　纳兹塔夏博士愣住：“哈？你，你来？”
　　“怎么？好歹我的歌声也是启动过杜兰达尔的。”
　　“杜兰达尔，那个完整圣遗物么？但是，巡音小姐，你就算可以启动杜兰达尔，但却不代表可以启动神兽镜啊。”纳兹塔夏博士皱眉说道。
　　“嘛，行不行总得试试不是？不行的话，我们再去找适合神兽镜的人。”巡音说道。
　　皱了皱眉头，随后纳兹塔夏博士叹了口气，现在她也没有更好的办法，说道：“死马当活马医吧，巡音小姐，跟我来，我带你去保存神兽镜的地方。”说完，纳兹塔夏博士操控着轮椅移动了起来。
　　不一会儿，巡音跟着纳兹塔夏博士来到了一个仓库之中，玛丽亚走上前掀开了一快黑布，随后巡音看见了一个玻璃罩子，里面放着一个破碎的圆盘状物品，巡音托着下巴打量着这充满了年代感的玩意儿，说道：“这就是神兽镜啊，破破烂烂的，要不是还能看见一些镜子的部位，这东西可以直接改名叫做神兽盘了。”
　　随后巡音抬头问道：“那就开始激活这玩意儿吧，对了，我只直接唱歌就行了吧？需不需要做什么准备啥的？”
　　微微一愣，纳兹塔夏博士说道：“不用，巡音小姐你直接唱歌就可以了。”反正激活的可能性不大，纳兹塔夏博士在心里想道；如果巡音之前没说她激活过杜兰达尔的话，她可能还会期待一下，但是听到了那句话后，她就一点也不期望了，通常来说一个人唤醒了一种圣遗物，那么就绝对无法唤醒另外一种……
　　「♪空がどんな高くても♪」「♪就算天空如此高远♪」
　　「♪羽根が千切れ散っても♪」「♪纵使羽毛撕裂散落♪」
　　……
　　一阵空灵的歌声响起，玛丽亚和纳兹塔夏博士瞬间停止了内心的思考，被巡音的歌声吸引了过去，她们也算是经常与歌声打交道的人呢，但这会儿她们却依然被巡音的歌声所吸引，情不自禁的就顺着歌声进入了音乐的世界中。
　　不知道这种感觉持续了多久，两人回过神后，巡音的歌声已经结束了。
　　然后，她们愣愣的看着散发着耀眼光芒的神兽镜，久久不语。
　　“喔喔，这镜子现在很亮啊，这样应该可以了吧？”巡音出声问道。
　　两人茫然的看了看巡音，随后纳兹塔夏博士点了点头。
　　“那行，你们做一下准备，我跟大叔他们说一下。”说完，巡音掏出通讯器走出了这间并不大的仓库。
　　玛丽亚和纳兹塔夏博士面面相觑，最后是纳兹塔夏博士先打断的这诡异的懵逼状况，她说道：“玛丽亚，这位巡音小姐，到底是个什么情况？她刚才不是说唤醒过杜兰达尔么？这会儿怎么又唤醒了神兽镜？”
　　“抱歉玛姆，我，我也不清楚。”玛丽亚将惊讶咽下，随后说道。
　　“……”
　　世界的危机在前，众人的行动能力还是很强的，风鸣弦十郎等人先一步联系了巡音，随后也得知了情况，那么接下来就是前往“Frontier”的位置，将这个什么史前遗迹打捞起来后，开始拯救世界。
　　一切都在有条不紊的进行着，放出无人机折射神兽镜的光线，将其聚焦在一点，然后被巡音激活了的神兽镜，虽然可能强度没有原剧情中小日向未来使用的时候高，但确实足够启动“Frontier”了，光线照射进海面，没一会儿，平静无波的的大海开始剧烈晃动起来，然后一座小岛缓缓浮了起来，岛上有很多怪异造型的建筑物，最大的一个建筑物上方，石块组成了一个不知名的标志，像是某种未知的图腾，这些奇怪的东西也证明了它是异端技术的造物；是史前神明所乘坐的巨型飞船“Frontier”。
　　露出感兴趣的神色看着这座奇怪的小岛，巡音说道：“嚯嚯，近距离看确实挺壮观的，走吧，我们过去，纳兹塔夏博士，你会应该会操控这玩意儿吧？”
　　“嗯，我确实会，不过……我们即使启动了‘Frontier’，但是没有驱动它行动的能量核心啊，听玛丽亚说，你将堕落者给杀掉了。”纳兹塔夏博士皱眉说道。
　　“那个已经是过去式了，我有办法帮你得到‘Frontier’的操控权限，你现在只要考虑不久之后，怎么用这个玩意儿修正月亮的轨道就好。”巡音挥挥手，笑道。
　　在纳兹塔夏博士将飞机停好后，巡音便迫不及待的出发了，一手夹起玛丽亚，一手将纳兹塔夏博士连人带轮椅一起举起，气焰爆发，冲向了最大的那个建筑物。

第三十九章 共鸣世界的歌声（下）
　　“Frontier”的动力室中，巡音伸手触碰了一下中央的球形物体，说道：“纳兹塔夏博士，我也只是听过‘Frontier’的大概情况，但是具体的我就不清楚，这玩意儿真的是动力源？”
　　因为惊讶的情绪太多，纳兹塔夏博士反而习惯了过来，她朝着巡音点头道：“嗯，巡音小姐，这个就是‘Frontier’的动力源，原本启动它需要用到堕落者吞噬圣遗物的特性，来控制这个庞然大物。”
　　“放心吧放心吧，我说了有办法启动‘Frontier’这句话可不是在开玩笑。”说完，巡音拍了拍身前的石球，说道：“树枝，该你上场了，别给我拉胯啊。”说完，亮红色的灵气浮现，一股肉眼不可见的气浪刮起，玛丽亚和纳兹塔夏两人皆是下意识的抬手护住了面部。
　　随后，她们便看见巡音右手手腕处平平无奇的母手镯活动了起来，先是探出一根树枝，随后增多，接着一大串树枝像是触手一样缠绕上了石球，绑住了石球之后，树枝自身开始散发出的淡淡的光芒。
　　虚数之树开始发挥祂的能力，大量的知识开始浮现，如何操控“Frontier”，它又有什么功能，这个功能该怎么启动，虚数之树一股脑的的将这些知识……塞给了巡音。
　　“喂！树枝！你别把这些玩意儿塞给我啊！又不是我操控！”巡音原本好好的，突然感觉脑袋一懵，另一只手扶住额头，大声喊道。
　　朝着纳兹塔夏一指，巡音继续说道：“树枝，停止继续给我传送‘Frontier’的操作知识，全部传给她。”
　　虚数之树伸出一根树枝晃了晃，巡音接收到了一段有些委屈的意思，随后知识的洪流开始停止输送，坐在一旁摸不着头脑的纳兹塔夏博士脑袋一痛，发出一声闷哼，开始接受知识。
　　“玛姆？！”玛丽亚听见纳兹塔夏博士的闷哼声后，蹲下身子担忧的喊道。
　　伸出手，示意自己没事，纳兹塔夏博士说道：“我没事，只是一下有大量不属于自己的知识进入脑海里面，感觉到脑袋胀痛，缓一下就好了。”
　　时间又过去了一会儿，当那颗石球开始被光芒笼罩，并且这些光芒一闪一灭的如同心脏一样后，巡音收到了虚数之树“搞定”的消息，将其收回后，转头说道：“走吧，我们去舰桥，准备开始进行拯救世界吧。”
　　这会儿，纳兹塔夏博士也已经缓冲好了，她额头冒出一滴冷汗，说道：“史前文明遗迹，异端技术的集合，‘Frontier’它所有相关的知识，竟然在短短的时间内，让我全部掌握，这……到底是怎么做到的？”咽了咽口水，纳兹塔夏博士看着巡音的背影：“我们之前就是要和这种怪物战斗么？”
　　一段沉默的赶路，到达目的地后，巡音看着眼前另外一个颜色的巨大石球，吐槽道：“史前文明就不能换点花样？动力源是石球，主操控台也是石球？就是从灰色变成了蓝色，然后上面奇奇怪怪的花纹变了个样子而已。”
　　一挥手，巡音懒得去管了，转头说道：“操控就交给你了，我先带点人过来。”说完，巡音直接瞬间移动消失在原地。
　　片刻后。
　　“唰~”巡音的身影再次出现，同时带来了一票人。
　　“这里就是‘Frontier’的内部，现在，我准备上天阻止月亮去了，小梅，保持联络，等我把月亮推到适合的位置后，通知我，我就会放手，然后返回地球。”巡音开口说道，将众人从懵逼之中唤醒。
　　“啊……嗯，嗯。”小梅愣愣的点点头，随后又说道：“虽然我觉得这句话是废话，但是我还是想吐槽出来，宿主，你这行动速度也太快了吧？从月亮被拽下来，到现在才多久啊？有一个小时么？”
　　白了一眼小梅：“你自己说的时间就是金钱啊。”随后巡音便不再多言，拍了拍虚数之树，让祂给自己添加一个可以在宇宙中呼吸或者说不要呼吸也可以正常运作生理机能的“插件”。
　　虚数之树虽然被压制，但只要不是破坏当前世界平衡的事情，虚数之树的力量其实还是可以发挥很多用处的，但只要牵扯到这个世界的平衡方面，比如说复活一个已经死去的人，回到过去修改历史啥的，那就被限制的死死的了。
　　不一会儿后，亮红色的灵气燃烧，巡音漂浮起来，朝着众人挥挥手，说道：“那么，我就去阻止月亮了，我不在的途中，要是发生了什么意外，可就交给你们咯。”说完，巡音一飞冲天，转瞬就化成一个黑点消失在空中。
　　不过其他人倒是一愣，意外？还能有什么意外发生？
　　而其中有一个人，她懵逼的并不是巡音刚才所说的什么意外；这一个人自然就是纳兹塔夏博士，现在巡音走了，那么只有问其他的人了，纳兹塔夏博士伸手问道：“那个……不是说要阻止月亮坠落么？巡音小姐她这是去哪里？”
　　“去阻止月亮啊。”小梅回答道。
　　纳兹塔夏博士：“？？？？”
　　揉了揉眉心，纳兹塔夏博士说道：“托巡音小姐的福，我已经知晓了‘Frontier’的全部功能，和该怎么使用这些功能，它确实可以修正月亮的轨道，它修复月亮轨道的方法是需要用歌声共鸣全世界，以此获取大量的Phonic Gain指数，然后将Phonic Gain指数变成光束，照射月亮，这样一来就可以修复月亮的轨道。”
　　“这听起来可能有些困难，但是这里有六名装者，还有巡音小姐，要做到这些其实不算很难，所以，好像不需要离开吧？”
　　小梅眨眨眼，随后说道：“话说，宿主她没有把详细的情况告诉你么？就算宿主没说，玛丽亚小姐你也没说？”
　　纳兹塔夏博士也将目光看向站在她身后的玛丽亚。
　　“……”懵逼了一会儿，玛丽亚连忙说道：“我说了，只是当时有些着急，所以就把情况简化了，玛姆，月亮距离和地球相撞只有不到两个星期的时间了，按照这个速度，现在月亮可能正在以高速飞向地球，而不是像之前威尔博士骗我们的那样，只是一点点偏离轨道。”
　　“什么？！”要不是纳兹塔夏博士的双腿瘫痪，不然她这一下可能直接跳起来：“玛丽亚这种重要的事情，你倒是别简化说清楚啊，情况都已经如此，我们不缺那么点时间。”
　　玛丽亚被训斥，她那像是猫耳一样的发型，竟然很是人性化的萎靡了下来，玛丽亚说道：“抱歉，玛姆。”
　　揉了揉眉心，纳兹塔夏博士叹了口气，说道：“情况是这样的话，Phonic Gain指数的需求只会越来越高，不然我们无法把月亮推回去，然后修正它的轨道。”
　　“所以这个时候就是宿主登场咯。”小梅摊摊手，说道：“宿主负责把月亮给推回临近的轨道，然后再用‘Frontier’来修复。”
　　“推回去？怎么推？”纳兹塔夏博士问道。
　　这个问题一问出，众人都非常默契的嘴角抽搐了起来，最后是克莉丝的吐槽回答了纳兹塔夏博士的疑问：“怎么推？用手给推回去呗，啧，要不是这句话是巡音那家伙说出来的，我一定怀疑说出这句话的人脑子有问题；用双手把月亮推回去，这种离谱的办法，谁会想到啊？”
　　全场唯一不知情的纳兹塔夏博士，在听完克莉丝的吐槽后，陷入了震惊之中。
　　随后，转身开始在主操控台上，如同敲键盘一样敲击了起来，手指每次与这颗蓝色的石球碰撞，手指周围皆会亮起光芒。
　　在众人一番看不懂的操作之下，一个巨大的半透明投影屏出现在石球的上方，而其中所显示的画面，正是已经处在宇宙真空中的巡音，亮红色的灵气包裹着她，如今超出常识的画面，正呈现在众人的眼前。
　　视角调整，巡音正在以肉眼可见的速度接近着月亮。
　　“哈哈……都不知道该说些什么了，巡音师傅她真是次次都可以让人惊讶不已啊，宇宙，很大的吧？我记得老师说过，就算是光的速度，在宇宙也要跑很久的吧？”立花响摸着脑袋，茫然的说道。
　　风鸣翼点点头，说道：“嗯，宇宙确实很宽广，不过光速从地球到达月亮的话，只需要一秒多的时间，音速则需要40多天的时间。”
　　“那，巡音师傅现在这个速度算是多少啊？”
　　众人沉默，这个她们还真回答不出来，小梅说道：“别在意这些，我们这边也要快点行动起来啊！”随后，小梅转头朝着纳兹塔夏博士说道：“纳兹塔夏博士，这个屏幕就这么开着，等宿主将月亮推到合适的位置后告诉我，我去通知宿主回来，然后就用那什么什么指数把月球的轨道修正。”
　　“是Phonic Gain指数。”纳兹塔夏博士纠正了小梅的喊法，随后继续说道：“我这里随时可以开始，不过获取大量的Phonic Gain指数，正如我之前所说的那样，需要歌声，能够让全世界的人都获得共鸣的歌声。”
　　“管他什么指数呢，也就是说……”小梅转头朝着两名装者喊道：“现在到你们了！装者的歌声，该让全世界的人们听听了，啊对了，我记得这玩意儿应该是可以实况转播的吧？”小梅突然又转回了脑袋，扇动翅膀下降高度，然后拍了拍石球问道。
　　纳兹塔夏博士点点头，随后看向一脸蒙蔽的六名装者，开口说道：“我这里只需要按下一个键就可以开始，你们准备好唱歌了么？”
　　问题来到了主角组的身上，她们这会儿还没有反应过来，唱歌？这东西她们熟悉，不过……要唱拯救世界的歌曲？还是在全世界的面前？
　　玛丽亚和风鸣翼两人本就是世界级的偶像，此时对她们而言，就是换了个场所唱歌而已，所以，也是她们两个最先回过神，两名歌姬仿佛心有灵犀的对视了一眼，随后朝着自己的两名队友伸出了邀请的右手，一齐说道：“立花，雪音（调，切歌），一起来唱歌吧！”
　　“……哎？”x4
　　另一边。
　　月亮近在咫尺，但巡音并没有立刻开始行动，而是打量着幽深的宇宙星空，虽然说巡音的实力已经有了可以爆星，甚至破坏宇宙的程度，但她还是头一次身处在宇宙之中，近距离观看这神秘且美丽的宇宙。
　　转身看向地球，这也是头一次，不是在电视中，也不是在什么视频上或者是照片中，亲眼看见美丽的地球。
　　笑了笑，巡音转身，双手轻轻的贴在了月亮的表面，因为引力的缘故，巡音现在的感觉是在倒立，但月球的引力要小，也比巡音所体验过的重力训练要更加不值一提，因此也只是有些不适而已。
　　闭上双眼，巡音通过双手将气源源不绝的输送至月亮表面，虽然说是要把月亮推回去，但不能就那么硬推，不然巡音感觉那样做的结果就是……月亮被自己弄出一个深坑，直达月亮背面的那种。
　　神明之境的力量输送，如果此时有人近距离观察月亮的话，就会发现月亮被一层淡红色的气体包裹。
　　睁开双眼，准备完毕，巡音一提气，随后全身开始发力，亮红色的灵气暴涨；一瞬，月亮停了下来。
　　地球上。
　　立花响双眼放光的看着屏幕，兴奋的大喊道：“喔喔喔~！！！不愧是巡音师傅！真的把月亮给停下了！哦哦~动了！动了！月亮被推动了，克莉丝酱！你看到了吗？！月亮真的在一点一点退后啊！”
　　“我看的见，你别拽着我啊。”应付着立花响，克莉丝的内心何尝不是和立花响差不多呢？把立花响的手打开，克莉丝眼角抽搐着看着屏幕中开始慢慢退回去的月亮，想道：真把月亮给推回去了，巡音这个家伙也太离谱了吧！
　　其他人的反应也差不多，不是愣住，就是惊讶的张大嘴巴。
　　“喂喂！你们先别惊讶了，唱歌啊唱歌，按照宿主现在这个进度，要不了多久，月亮就可以被推回差不多的位置，我们这边也要赶快啊！”小梅作为饱经风霜的过来人，很快就从巡音的壮举之中回过神，大声喊道。
　　“啊对！这位小小姐说的不错，各位，歌唱吧。”纳兹塔夏博士也回过了神，朝着众人说道。
　　箭在弦上不得不发，也没有时间给人犹豫了，立花响咽了咽口水，握拳喊道：“哟西！我们一起唱歌吧！”
　　立花响的发言，似乎稳定了众人有些紧张的心态，克莉丝无奈的笑了笑，说道：“哼，不就是唱歌嘛，我紧张个什么啊？”
　　晓切歌和月读调互相的对视了一眼后，点点头，说道：“我们也唱（Death）！”
　　纳兹塔夏博士笑了笑，随后在石球上点击了一下，说道：“舞台，给你们准备好了。”
　　“啊对，我又想起来了，翼小姐你们三个别露面，在一旁唱就是了，你们装者的身份可还不能暴露出去。”小梅说道。
　　“……”三人无言，那我们心理准备算不算是白准备了？
　　全世界的屏幕，只要可以显示画面的电器，在这一瞬间全部被抢去了主导权，纷纷转播“Frontier”的内部画面，玛丽亚，月读调和晓切歌三人的身影出现在屏幕之上。
　　尽管时间很短，但月球坠落的消息已经开始走漏风声，玛丽亚先是按照纳兹塔夏博士交代的那样，将前应后果说了一遍，大屏幕之上分割出了一角，播放巡音推着月球的画面。
　　“现在！不知名的英雄正在奋斗着！虽然月球的坠落已经被阻止，但是！并不就是说此次的危机已然消失，未知的英雄她不是机械，虽然可以将月球推回去，但却无法将其放回原来的轨道上；这时，就需要大家，需要全世界的各位伸出援手了！”玛丽亚停顿了一下，随后继续说道：“我们集合了全球的力量，制造出了一个可以修正月亮轨道的机械，但是……这个机械是使用异端技术制造而成的，因此它需要的能源并不是电气，石油什么的能源，它需要的是……歌声，需要全世界的你们，共鸣起来的歌声。”
　　小梅小声的吐槽道：“元气弹经典场面，或者说这一天我们将变成光？”

第四十章 月亮坠落阻止成功
　　玛丽亚一段慷慨激昂的演讲，并没有起到预想中的作用。
　　全世界人们的脸上挂着懵逼，纷纷看着自己眼前的电视、电脑屏幕或者手中的手机屏幕，他们没有担忧什么月亮坠落不坠落的问题，大部分都是在想，这搞什么玩意儿？
　　街道上，挂在大楼外壁上的巨大显示屏，各个商店中的显示器也都在转播着“Frontier”的画面，看着玛丽亚这位前段时间才威胁了全世界的头号危险份子，大家第一时间并不是真的去考虑月亮的问题，而是在想，这又是什么恐怖活动么？
　　正如之前小梅说的一样，月亮开始坠落到现在，前前后后连一个小时都没有过去，消息再怎么走漏，也不可能在如此短时间内让全世界的人都知道。
　　也因此，世界各地的人在听完玛丽亚的话语之后，非但没有担心月亮的问题，而是在想这个人又要在哪里搞危险活动？有些奇葩的人，甚至还在想这是不是拍电影？只有真正知情的人，这一小部分人脸上被惊讶填满；月亮坠落的太突然，根本没有任何预兆，如果不是重复用机械观测了好几次，他们都要怀疑是不是上天在和他们开玩笑。
　　然而现在，前段时间威胁世界的恐怖分子和你说，她们正在阻止月亮坠落，他们觉得荒唐的同时，也希望对方不是在开玩笑，毕竟只有两周的时间，他们根本想不出什么好的方法，就算是保住自己的命估计都够呛。
　　外界世人们的反应，小梅立刻就接受到了风鸣弦十郎的反馈，听完风鸣弦十郎的消息，小梅皱起了眉头，情况发展的太快，她的大脑都有点转不过来了，原剧情是怎么做到的她现在也懒得去考虑，得想办法解决现在的情况，照这个样子下去，那怕让玛丽亚她们继续唱歌，也得不到全世界的共鸣，那什么什么指数不达标，月亮的问题也依然的得不到解决。
　　或者……问问宿主看看，虚数之树还能不能兼职修复一下月球的轨道？
　　不行不行，这不稳定，而且，宿主刚刚提供了那么多能量给虚数之树，又是取得“Frontier”的操控权，又是获得宇宙中行动的buff；然后宿主自身又需要将月亮推回去，这个行动也很耗费能量；尽管依照宿主的实力来说，这些消耗还在承受范围之内，但小梅认为，还是不要再继续给宿主加事了。
　　既然这么决定，那么就要想办法解决这些问题了。
　　小梅托着下巴思考起来，不一会儿后，小梅朝还没有挂断的通讯，问道：“弦十郎先生，能不能以官方的名义，将月球的状况发送到每一个人的手里，然后再联系其他国家的管理人，让他们也纷纷告知各自的国民，玛丽亚说的话并不是在开玩笑。”
　　“……霓虹这边没问题，但其他国家就不敢保证了。”风鸣弦十郎那边沉默了一会儿后，给出了回答。
　　“没事，先这么行动起来，我再想想有没有什么好的方法，通讯也先别挂断。”小梅揉了揉眉心说道。
　　“嗯，我这就去通知。”风鸣弦十郎点点头，随后站起身喊道：“刚才小梅小姐的话都听到了吧？先联系斯波田贤仁大臣。”
　　“是！司令！”
　　听闻风鸣弦十郎那边开始行动，小梅开始继续思考。
　　“小小姐，以巡音小姐现在的速度，大约还有十分钟左右的时间，便可以抵达近月轨道的位置，然而我们这边的Phonic Gain指数还没有开始收集，情况如果真是刚才小小姐你说的那样，全世界的人不相信的情况下，再好听的歌声也很难引起共鸣啊。”纳兹塔夏博士皱眉说道。
　　“你可以喊我小梅，或者梅，别喊我小小姐，本来我个头就很小了，你这么一喊更小了。”小梅吐槽着，随后继续说道：“我大致有个办法了，就是不知道能不能成功。”
　　“小小……梅小姐，是什么办法？”
　　小梅的办法，其实并没有什么特殊的，刚才小梅仔细回忆了一下原剧情，在原本的剧情之中，玛丽亚同样全球直播，并演唱了一首歌，但并没有什么效果，让人看了只会替她尴尬，随后，玛丽亚看见了自己妹妹莎莉娜的灵魂，并与其一起唱了一首歌，瞬间就引起了全世界人们的共鸣。
　　这要得益于这个世界的基础“设定”了，这个世界的人类，原本就是神的附属，使用的是可以和神直接交流对话的“统一语言”，这种语言是神自己所使用的语言，所以本身蕴含着无尽的力量，那个时期的人类，与现在的人类不同，可以说就是幻想中的童话王国一般，没有争斗，没有猜疑，互相信任。
　　但那时候的人类，因为憧憬着想要更加靠近神，于是搭建通天塔，结果触怒了傲慢的神明，“统一语言”被夺走，神也抛弃了人类。
　　玛丽亚与她妹妹所唱的那首歌曲叫做《Apple》，并不是什么特殊的名字，听起来像是民间歌谣，但这首歌却和“统一语言”有关，靠着这首歌，原本的剧情中，玛丽亚成功的引起了全世界人们共鸣。
　　现在，小梅想的便是如此，继续让玛丽亚演唱这首歌，再加上官方名义澄清玛丽亚不是在搞事，接着，小梅自己这边再从系统那边兑换一个短时效的歌声强化buff，三重保险之下，应该万无一失。
　　说做就做，小梅快速的将这个方法说出来，没有理会玛丽亚一脸“你怎么知道这首歌”的表情，催促着玛丽亚快点唱歌，然后小梅也立刻联系系统兑换buff，然后让系统别急着走，准备等下通知宿主停止继续推月亮。
　　“小梅小姐，我们这边已经用官方的名义向所有人发送了消息，其他国家也通知到了，月亮坠落的消息，果然是瞒不住那些国家高层，他们很痛快的就同意了，虽然一副死马当活马医的语气。”
　　听着风鸣弦十郎最后一段有些抱怨似的话语，小梅尴尬的笑了下，道：“他们愿意帮忙就不错了，我刚刚都在想，要是他们不愿意帮忙，我这就用特殊办法劫持他们的通讯设备，然后我来代发消息。”
　　“哟西！玛丽亚，已经万事俱备，你可以开始唱歌了！”小梅一挥手喊道。
　　“哎？……哦，哦！我知道了！”玛丽亚楞了一下，随后立刻回过神，点头认真的说道。
　　其他五名装者也并没有因为无法唱歌而不满，而是纷纷给玛丽亚加油打气，笑着接受了大家的鼓励，玛丽亚转头看向前方，全世界的的显示屏上，也再次看见了这个“前”世界级歌姬。
　　做着深呼吸，玛丽亚不断在内心喊着“不要惊慌！”，这句话本来是她震住吵闹的场面而专门用的一句话，但其实也是在提醒自己，不同于她坚强的外表，玛丽亚内心非常的胆小害怕，但悲伤的经历和真实的世界，让她不得不戴上这个坚强的面具。
　　「♪りんごは浮かんだお空に… りんごは落っこちた地べたに…♪」
　　「♪苹果浮起来了 浮在天空中 苹果落下了 落在地上♪」
　　……
　　清冷的歌声浮现，与战姬们战斗时候所唱的歌曲完全不同，既不热血，也不让人战意高涨；有点像是摇篮曲与乡间民谣的混合。
　　「♪星が生まれて歌が生まれて ルルアメルは笑った 常しえと♪」
　　「♪星星诞生了 歌声也诞生了 露露亚梅尔笑着 一直到永恒♪」
　　这首歌作为史前文明流传下来“统一语言”的断片，这一刻并没有像它自身一样平静安宁，歌声响起之后，小梅兑换的歌声强化buff也开始生效，这一瞬间全世界的人们，仿佛源自于本能一般，被歌声所吸引，同时……开始散发出了淡淡的金光。
　　“嘀~”
　　一声轻响，纳兹塔夏博士被吸引了注意力，她转头看向之前调出来的屏幕，上面的数字开始暴增，这个数字代表的不是其他东西，就是调整月亮轨道所需要用到的Phonic Gain指数。
　　她瞪大双眼，说道：“Phonic Gain指数正在疯狂激增，已经达到了可以修复月球轨道的标准了！”
　　“好！”xN
　　闻言，众人都从歌声的吸引中回过了神，纷纷发出了欢呼。
　　小梅一握手，内心想道：进展的非常顺利，现在就看宿主那边了：“纳兹塔夏博士，宿主的位置到哪了？”
　　伸手操作了一下，宇宙之中，巡音推着月亮缓缓倒退的身影再次出现，纳兹塔夏博士没有停下手上的动作，很快得出了结论：“巡音小姐那边非常稳定，月亮正在以极快的速度倒退着，不出意外，再有两分钟便可抵达合适的位置。”
　　“后续对国民的解释，就交给我们这些官方人士了，小梅小姐，你们先将月亮的事情搞定吧。”可以听见风鸣弦十郎也明显的松了口气，随后开口说道。
　　“喔！不愧是司令，真是靠谱啊，那对人民群众解释的麻烦事情就交给你去安排了，我们这边保证可以阻止月亮的坠落。”小梅开口说道。
　　通讯挂断，众人也重新将视线聚焦到显示巡音身影的那个屏幕之上。
　　内心有些紧张的等待了两分钟，纳兹塔夏博士准时说道：“梅小姐，巡音小姐已经抵挡合适的位置，可以让她撤离了。”
　　点点头，小梅立刻让系统联系宿主，告知她可以不用再继续做手推月亮这种离谱的事情了。
　　安静的宇宙空间中，巡音脑袋一动，就在刚刚，她收到了系统的消息，轻轻一笑，说道：“结束了……”不过，话还没说完，巡音又是一愣，差点忘记自己还身在宇宙之中了，开口说话后没有听到任何的声音，倒是通过骨传导听到了自己的声音，与以往听习惯的声音有些不同。
　　摇了摇头，巡音身形一顿，月亮也在气的拉扯下停了下来；巡音也并不是莽着脑袋硬推，月亮在那？在宇宙之中，宇宙中没有重力，如果不控制好就那么开始推动，用力小还好，用力过猛就有可能把月亮直接给推出去，所以巡音在推的同时，也用气牢牢吸附着月亮，让其不会乱跑。
　　松开双手，巡音也没有留恋，瞬间移动直接回到了众人的身边。
　　“我回来了，你们这边应该搞定了吧？”巡音抬手朝着众人打招呼道。
　　眨眨眼，巡音又说道：“怎么了么？你们倒是说话啊，难不成那个什么指数没有收集达标？”
　　众人还是现在还处在愣神中，一个人刚刚还在宇宙空间，下一秒回到你身边，怎么想都不是可以平常心看待的事情，所以，她们才都愣愣的看着巡音。
　　巡音看着任然不做声的众人，歪头表示疑惑。
　　“巡，巡音师傅……你简直，太，太太太……厉害了！！！”这一次，倒是立花响最先回过神来，她冲到了巡音面前，一双大眼睛变成了一闪一闪的星星眼，兴奋的喊道。
　　随后，立花响在巡音也有点懵逼的眼神中继续说道：“那是月亮啊！巡音师傅，你竟然将月亮都推动了，而且速度还不慢，我可听翼小姐说了，光速到月亮需要一秒左右的时间，音速则要44天的时间！巡音师傅你这十多分钟就将月亮推了那么远的距离，怎么说也快接近光速了吧？”
　　“……”懵逼了一会儿，巡音伸手敲了一下立花响的额头，打断了她的兴奋，并说道：“你在说些什么呢？我一直都保持着匀速前进的，不敢太过用力，光速肯定是没到的；再说了，月亮虽然开始坠落，但我们行动速度很快，月亮其实并没有移动多远的距离，真要说的话，刚刚我的速度也就是比音速快一点点吧，不过这没什么。”
　　众人眼角一抽；不不，推着那么大一颗月亮，你都可以保持超越音速的速度，已经很离谱了好吧？
　　尴尬的笑了笑后，纳兹塔夏博士说道：“巡音小姐你辛苦了，修正月亮轨道所需要的Phonic Gain指数已经达标，我现在就立刻进行最后的调整。”说完，纳兹塔夏博士便转身开始在石球样子的主操控台上操作起来。
　　一段众人看的云里雾里的操控之后，纳兹塔夏博士手指点击了某处，整个石球散发出光芒，同时她自己也说到：“月亮轨道重置开始，Phonic Gain光束发射。”
　　话音落下，巡音等人现在所呆的的地方开始晃动起来，“Frontier”这个异端技术集合的飞船开始运作它的功能起来，小岛上方一个较为矮小的建筑物打开，一个怪异的发射器从中伸出，随后，一道光束，笔直的射向了天空，穿透大气层，很快，就击中了月亮。
　　看着屏幕上的月亮恢复了公转，纳兹塔夏博士脸上露出了放心的神色，说道：“月亮坠落的危机，解除。”

第四十一章 炼金术师与轮回者
　　任务描述：当前任务世界在前段时间爆发出未知的能量波动，推测为神明级别；该世界的神明实力不足为惧，但这股新诞生的力量等级非常之高，请探明这股能量波动的详细信息。
　　任务期限：一个月。
　　任务报酬：视探查到的消息详细程度定，最低两千奖励点，c级剧情点一个；最高两万奖励点，a级剧情点一个；最低黑铁，最高黄金宝箱一个。
　　——————
　　半透明的屏幕之上显示着上述内容，一只带着纯白手套的右手探出，对着这个半透明屏幕轻轻一划将其关掉，随后，一个语气严肃且认真的女音传来：“调查可能抵达神明之境的未知强者……不确定的因素太多，连主神都给这个任务标记了高危险，呼~”女性吐出一口气，揉了揉皱起的眉头，继续说道：“如果不是白鹰的企业突然实力增强，我也不会被赤城催促，然后匆匆忙忙的接受了这个任务。”
　　女性打量了下四周后又说道：“水泥建筑，是一个现代的城市嘛？还不错，嗯！既然接下了这个高额报酬的任务，那么在下也必须努力将其完成才行，先去了解这个世界的基础情况吧。”说完，这名英气十足的女性走向了她眼前的城市之中。
　　一段走访探查之后，女性失落的坐在了公共长椅之上。
　　原本信心满满的她，遭到了现实的毒打，非但没有问出什么像样的情报来，还被人给当成了神经病，甚至在询问的途中有一个过激一点的路人直接报警，说她违法携带刀具；当时带着虚心询问问题心态的女性直接傻眼，然后才反应过来，这里是现代城市，是有着完善法律的世界，不是什么古代世界，她立刻道歉加逃跑一气呵成，同时将手中的带鞘太刀收进空间戒指之中。
　　连连碰壁之后 ，女性找到了一个路边的长椅，坐下休息了起来。
　　“唉~，这个时候要是爱宕在就好了，她的性格虽然让人不敢恭维，但是确实比我更适合与人交谈。”
　　想必到这里，这位帅气的女性是谁，答案应该已经呼之欲出了。
　　高雄级重巡洋舰一号舰——高雄，这便是这位女性的身份，高雄是在一次日常训练中被主神选中，虽然当时的她完全搞不清楚状况，但得益于舰娘本身就不俗的实力，高雄非常轻松的就通过了主神的第一场新手任务，并且还在这次任务中收获颇丰，懵懵懂懂之中她用获得的奖励点和剧情点，兑换了一个可持续成长的能力，至今为止她的实力已经今非昔比。
　　主神空间在没有任务的休息时间之中，是非常自由的，高雄并没有选择居住在主神空间中，而是回到了她自己的世界居住，因此，得到这非比寻常的力量加成之后，赤色中轴中最强的称号已经移到了高雄的头上。
　　见识了高雄超强的实力，赤色中轴的人自然按耐不住，在铁血的响应之下，双方阵营向碧蓝航线发起了大规模的进攻，高雄在战场上可谓是割草无双，一人一剑冲入敌阵后，没人可以阻拦；直到……撞见了白鹰的企业。
　　然后高雄得知，企业也是一名轮回者，和她一样去过了那个名为主神空间的地方，并且也得到了特殊的力量。
　　战况可谓是一变再变，从赤色中轴不断溃败碧蓝航线的防线，变成了在企业的带领下，碧蓝航线再次将防线压了回去；本来这次进攻的起因便是因为赤城和欧根等想借着高雄的强大实力一举打败碧蓝航线，但现在对面也出了一个实力同样差不多的企业，双方的局面反而又一次回到了以往的情况。
　　战后，回到了各自阵地之中舰娘们，明显察觉到了高雄和企业不同，而高雄和企业两人也没有什么隐瞒，将主神空间的事情说了出来。
　　这里提一下，主神并不禁止旗下轮回者透露出自己的存在，只是需要付出代价而已，而这个代价便是奖励点，一般轮回者可没有那个多余的奖励点来被“罚款”，因此也不怎么想透露出主神的存在；可只要奖励点富裕，同时自身实力很强的轮回者其实都不在意那么点奖励点扣除的代价。
　　听闻了这种可以轻松跨越次元之间壁垒的存在，众舰娘惊讶的同时，也有不少的舰娘询问是否可以将她们也带过去；高雄和企业在又一次执行任务回来后，也得到了答案，可以带人进主神空间，但很困难，需要一种名为邀请函的东西，这种东西只有任务获取，或者与其他轮回者交易，通常邀请函的价格都很昂贵，高雄和企业两人可以买的起，只不过只能买得起一两个邀请函，并不能大批量购买。
　　久而久之，其他舰娘们也就放弃了进入主神空间的打算，只有极少数舰娘任在坚持，比如赤城……
　　“轰~！！！”
　　“怎么了？！”突如其来的爆炸声吓了高雄一跳，她立刻起身看向不远处的火光，皱眉说道：“火灾？不，不像，爆炸声中还有不和谐的声音，有点像是金属击中某样东西的声音，子弹吗？”
　　听觉发挥到最大，高雄仔细分辨着四周传来的各种各样的声音，火焰燃烧的声音，建筑物塌陷声音，烟雾的声音，以及受难者呼救和咳嗽的声音，这些都属于火灾中正常出现的声音，但其中，却有不该出现在此时的声音响起。
　　“有人在被追赶，还有……那些金属声音到底是什么？有点像是子弹，但又有些不同。”高雄呢喃着，但火灾蔓延的速度可不会减慢，皱了皱眉：“算了，救人要紧。”说完，高雄一跃至高空，确认了火灾的位置后，飞速赶往了火灾地点。
　　——————
　　新的敌人，未知的情况，这场火灾确实是属于人为的，与之同时，在地球的另一面，纽约的某个演唱会会场之中，玛丽亚和风鸣翼也遭到了袭击，是一名自称为“自动人偶”家伙，她的动作，力量全都属于非人类的范畴，面对风鸣翼的攻击不但游刃有余，甚至还嘲讽般的说道：“力量太弱了，我可不会被这样的你打败。”
　　而玛丽亚，她还是戴罪之身，被巡音修好的另一个圣遗物变身项链“银碗”，现在并不在她的手中。
　　同样，指挥总部中，风鸣弦十郎坐在最高处的总指挥位置上，而小梅也坐在他前面的桌子上。
　　“小梅小姐，你知道此次的敌人是谁么？”风鸣弦十郎问道。
　　“很抱歉。”小梅摸了摸后脑勺，说道：“这一次我不能再起到先知的作用了，弦十郎先生，关于此次敌人的‘未来’我已经忘得差不多了，只知道，这次的敌人是一名炼金术师和几名自律人偶，目的嘛，都差不多，反派总想要毁灭世界，这次也不列外。”
　　“炼金术师？自律人偶……”风鸣弦十郎重复念着这几个词语，随后抬头说道：“没事，小梅小姐，两次毁灭世界的危机我们都挺过来了，即便这次缺少了先知先觉的优势，我们也依然可以保护这个世界！”
　　“藤尧，响她们那边的情况如何？”风鸣弦十郎转头问道。
　　“司令，负责救助受难人员的响和丽塔小姐那边十分顺利，但是……”藤尧皱了下眉头，随后继续说道：“但是，在救助的途中，她们两人看见了一名女性也在帮助救援。”
　　“嗯？有志愿者帮忙这不是好事么？”
　　“不，司令，就是这名志愿者，她非常可疑，她可以毫发无损的从火焰之中走出来，然后还用不知道从哪里拿出来的太刀，一剑将火焰劈灭了。”说着，藤尧调出了画面显示在大屏幕之上。
　　是一名扎着白色蝴蝶结的黑发单马尾女子，身上衣物也是类似军装一样的服装，但下半身却是黑色连裤袜，让人不得不怀疑这位女性是不是在玩什么cos？
　　小梅看着那个只有背影的图片说道：“我确实记得这次的敌人之中，有一名自律人偶是用剑的，但，好像不是这个样子的吧？而且……我为什么觉得这个背影有点眼熟呢？”
　　风鸣弦十郎也皱了皱眉头，一剑将火焰劈灭，这显然不是正常人类可以做到的事情，他开口问道：“藤尧，现在这名女性呢？”
　　“非常抱歉，等我们反应过来之后，她迅速离开了现场，丽塔小姐跟了上去，但是对方速度太快，隐隐有跟丢的趋势。”藤尧朔也回答道。
　　食指敲了敲桌面，风鸣弦十郎又问道：“克莉丝和幽兰黛尔小姐那边呢？”
　　“司令！我正想报告她们两人的情况，就在刚刚，她们遭到了袭击！”坐在藤尧朔也另一边的友里葵立即说道。
　　“啧！”头痛的咂了下嘴，风鸣弦十郎说道：“怎么那么巧？知道袭击者是谁么？”
　　“是，多亏幽兰黛尔小姐反应及时，我们的装者运送直升机没有遭到破坏，我现在将现场画面传送过来。”说完，友里葵双手快速敲击起来，不一会儿后，大屏幕之上显示出了现场的状况。
　　克莉丝和幽兰黛尔两人站在一片空旷的草地上，抬头看着远处建筑物顶端的一个人影，这名人影还摆着奇怪的姿势俯视着下方。
　　小梅当即喊道：“哎对！这个家伙就是我说的那什么自律人偶，这些人偶就喜欢摆这些jojo立。”
　　“jojo立？”风鸣弦十郎疑惑的问道。
　　“就是那些奇怪的姿势，不过她们摆的一点也没有jojo里面带感，咳咳！说远了说远了。”
　　小梅总是冒出一些莫名其妙的话语，众人也都习惯了，风鸣弦十郎打开通讯说道：“克莉丝，幽兰黛尔小姐，你们两位小心一些，你们现在面对的是叫做‘自律人偶’的敌人。”
　　“自律人偶？”x2
　　两人复述了一遍，随后互相对视了一眼，克莉丝捏住项链，说道：“哼！管他是什么，总而言之，将他打到，然后带回来审问就行了吧？喂！那个谁！别站在上面摆姿势了，劝你在被我们毒打一顿之前，老老实实的投降吧！”
　　“叮~”
　　回答克莉丝的并不是话语，而是数个硬币，这几个硬币袭向克莉丝，但却被幽兰黛尔徒手抓住。
　　摊开手掌，看着手中金色的硬币，幽兰黛尔说道：“这就是你的攻击手段么？很少见呢。”说完，幽兰黛尔随手将硬币丢掉，然后朝着克莉丝叮嘱道：“克莉丝，要随时保持警惕喔。”
　　退出了愣神，克莉丝脸颊红润了起来，不好意思的说道：“知，知道了啦！……还有，谢谢。”
　　幽兰黛尔笑了笑，随后看向高处的自律人偶，在月光的衬托下，颇有一种月下三基友的感觉，虽然她只有一个人。
　　自律人偶并没有在意两人的话语，双手一甩，又是数个硬币出现在手上，她神情冷漠的看着下方，说道：“我这边已经准备就绪了。”
　　“哈？！”克莉丝不满的喊道：“真是自信啊，还要等我们也做好准备么？”
　　自律人偶不言，保持着怪异的姿势，看着两人。
　　不快的撇了下嘴，克莉丝唱出了变身歌词。
　　「♪Killter Ichaival torn♪」
　　粉色的光芒逸散而出，克莉丝快速着装完毕，双手的装甲变成弩箭，瞄准着自律人偶，说道：“准备好挨打了么？”
　　自律人偶没有理会克莉丝，而是将目光看向了一旁的幽兰黛尔，问道：“你的演出服装呢？”
　　“演出服装？”幽兰黛尔一愣，但立即就领会了她的意思，说道：“我不是装者，所以不用变身，当然，如果你需要的话……”说着，幽兰黛尔一甩右手，纯白色的骑士长枪瞬间出现，耍了个枪花之后，幽兰黛尔继续说道：“这样如何？”
　　沉默了一会儿，自律人偶换了个姿势，说道：“可以，一起起舞吧。”
　　大战一触即发，小梅也没心情去吐槽自律人偶说的什么强者语言，聚精会神的盯着屏幕，她可是将剧情给忘记的差不多了，失去了先知的优势，她迫切的想要通过各种手段去回忆起剧情，比如说观看对方的战斗方式，来触景生情般的回忆起来。
　　只不过，这场战斗，暂时是无法开始了，因为，有一名乱入者闯了进来。
　　阴影之中，一个黑影缓缓走出。
　　当这名黑影的样貌被月光照出之后，女性开口说道：“终于让在下遇到了这个世界的特殊能力者，呼~，请问，各位能否回答在下一些问题？”
　　“是谁？”瞬间，自律人偶和克莉丝、幽兰黛尔三人的脑海中冒出了这个问题，接着她们又非此默契的转头朝着对方问道：“你的同伴？”x3
　　刚问完，三人便愣住，双方都问出了同样的问题，那就是说这名女性，不是任何一方的人。
　　这人是谁？这个问题还是小梅回答了出来，不过小梅此刻内心的惊讶并不比在现场的三人少，她指着屏幕中的人影，口齿不清的说道：“高，高高高，高高……”
　　您这打节拍呢？风鸣弦十郎眼角抽搐了一下，随后说道：“小梅小姐，你冷静一下，你认识这名女性？”
　　小梅转身冲到了风鸣弦十郎面前说道：“岂止是认识啊，这个人的世界本来还是我们的目的地呢！不对！为什么她会出现在这里？！宿主她最近不是在锻炼就还是在锻炼，根本不可能搞事啊。”
　　“所以说，小梅小姐，这个人到底是谁啊？”风鸣弦十郎虚压双手示意小梅冷静，随后继续问道。
　　经过了最初的震惊，小梅总算冷静了下来，回答道：“她，是高雄；高雄级重巡洋舰，一番舰，高雄（Takao）。”

第四十二章 高雄（Takao）
　　“高雄？！”风鸣弦十郎露出震惊的表情，看了看不像是在开玩笑的小梅，又看了看屏幕之中的那名英气女子，说道：“我，没有听错吧？小梅小姐，你说的高雄？那个重巡洋舰高雄号？你说这名女子是高雄？！”
　　小梅也同样很头痛，不止是头痛该如何解释，也头痛为什么这名舰娘会出现在这里，你不好好的呆在原世界和爱宕斗智斗勇，怎么出现在这个和你半毛钱也扯不上关系的世界？
　　“难道是威尔博士通过偏执神喊来的救援？……但不对啊，偏执神选人的方式太过奇葩，真要被选中那也应该是赤城或者大凤啥的，而不应该是严肃认真的高雄，到底什么情况？”小梅托着下巴，快速说着风鸣弦十郎完全听不懂的话语。
　　“不不不，也说不准，可能就是高雄这种严以律己，严以待人的性格，反而催生出了剧烈的感情。”说完，小梅还很赞同的点点头，就差为自己的猜测鼓掌了。
　　“小梅小姐！”
　　“啊？！我在，喊我干什么？”小梅被吓得一个激灵，直接忘记扇动翅膀，掉落到桌子上，随后懵逼的说道。
　　无奈的看着小梅，风鸣弦十郎说道：“小梅小姐，事情的起因之后再去思考吧，现在还请小梅小姐你把知道的情况说出来，克莉丝和幽兰黛尔小姐那边，似乎要打起来了。”
　　“打起来？”懵了一会儿，小梅重新飞了起来，说道：“哦对对，现在想那么多也想不出为什么，我快速的说一下，这个乱入的女性叫做高雄，是一名舰娘，你们可以理解为舰船的拟人化，她的本体就是你们理解中的海上兵器——高雄号。”
　　“……”众人讶异，海上的军舰？那种钢铁猛兽？但，拟人化后，竟然……这么的漂亮？
　　“本体是军舰的话，那这位小姐怎么开火？像装者一样变身么？”一旁的藤尧朔也问道。
　　摇摇头，小梅说道：“并不是，舰娘除了这幅漂亮的外貌以外，还有一种被称为舰装的武装，你们就想象成军舰上的主炮啥的，被她们拆下来组合，变成了外部装甲一样的东西随身携带，尽管这很离谱，但一定要注意，她们真的有那种程度的火力，高雄是巡洋舰，那她的火力就绝不会比巡洋舰弱。”
　　“巡洋舰程度的火力。”风鸣弦十郎皱起眉头，咬着嘴唇，一会儿后说道：“这可真不是什么好消息，希望对方并不是敌人。”
　　“我很想说舰娘应该不是敌人，但情况未定，我不敢做保证，总而言之，小心为上。”小梅说道。
　　随后小梅又继续开始思索起为什么了，但想着想着，她又有点不放心，于是飞到风鸣弦十郎的桌子面前按下了几个按钮。
　　“小梅小姐你这是干什么？”风鸣弦十郎没有阻止小梅的动作，而是疑惑的问道。
　　“联系宿主，希望我的想法是错的，高雄的乱入并不是宿主在搞事。”说完，小梅已经连通了与巡音的通讯。
　　等了一会儿，小梅说道：“喂喂，宿主，听得到么？”
　　“……嗯，小梅？找我干什么？”巡音的声音传出，同时众人还可以听见咀嚼声。
　　一阵沉默，好了，巡音在干什么已经知道了，估计又在那家餐厅大吃特吃吧。
　　小梅揉了揉眉心，问道：“宿主，你最近没干什么事情吧？比如说找系统兑换什么东西瞎折腾啥的？”
　　“（吞咽）哈？小梅你在说什么莫名其妙的话？我就上次找系统兑换了一些歌曲以外，就没有在兑换东西……哦，我想起来了。”
　　“宿主你别不真是兑换了什么莫名其妙玩意儿吧？”听见巡音一副突然想起了什么的语气，小梅就感觉脑袋隐隐作痛。
　　又是一阵吞咽的声音，巡音才缓缓的说道：“上次找系统兑换了一些食物，话说那个美食大礼包名字还奇怪，叫做什么异常美食，里面的食物也都是千奇百怪的，不过还别说，味道挺棒……”
　　“好的我知道了宿主，你不用说下去了。”小梅原本担忧的神色瞬间转变成了死鱼眼。
　　“所以说，你找我干什么？响她们的气有着波动，她们应该正和陌生的对手交战，你不去关注么？”巡音又说道。
　　你也知道现在发生了什么啊？那你还在吃东西？
　　忍着吐槽的欲望，小梅继续说道：“宿主，你既然知道现在什么状况，怎么不行动行动？”
　　“服务员！这个，这个还有这个都再来一份，不对，再来两份。”
　　“……好，好的客人。”
　　宿主你到底吃了多少啊？小梅眼角抽搐着，她通过这个通讯都可以明显的听出服务员小姐的吃惊。
　　“嗯？我为什么不行动？啊，这次出现的气似乎是挺强的，不过响她们发挥正常的话就没事，再说了不是有比安卡和丽塔在么，气的锻炼少不了实战。”巡音说道。
　　众人闻言后，听着立刻传来的咀嚼声，心想：其实，你只是认为对方的实力产生不了太大的威胁，所以决定先搞定眼前的食物吧？
　　“（咀嚼，吞咽。）嗯？这是翼和玛丽亚的气，她们也遭遇敌人了？”巡音问道。
　　“……啊，是的，巡音小姐，在纽约演唱会现场之中，翼和玛丽亚也遇到了未知的敌人，不过小梅小姐说对方极有可能是一种叫做‘自律人偶’的敌人。”风鸣弦十郎替代小梅回答了巡音的问题。
　　但回答完，风鸣弦十郎又在内心感叹了一下巡音的实力，这都是地球另一边发生的事情了，你不但准确的感知到了，看样子似乎知道的还很清楚。
　　“嗯，自律人偶啊，到时候再去切磋切磋，现在没事我就挂了。”说完，巡音也不等回答，直接挂断了通讯。
　　“哎！等等……”小梅喊了个寂寞，叹口气说道：“宿主真是的，我还想把高雄的情况告诉她呢，算了，如果这个高雄是我所知道的高雄，那么幽兰黛尔应该可以应对，再加上克莉丝在一旁辅助，甚至可以将其带回来也说不定。”
　　然后，小梅决定以后再也不说这种竖Flag的话了。
　　——————
　　现场中，三方对立，自律人偶站在高处一言不发，克莉丝和幽兰黛尔保持着警惕，而高雄则是皱了皱眉头，随后再次说道：“不好意思，请问刚才是在下没有说清楚么？如果是的话，我在这里道歉，不知道各位能否回答在下一些问题么？”
　　高雄的话音落下，沉默开始蔓延。
　　高雄疑惑的摸了摸脑袋，看了看站在高处的自律人偶，然后又看了看克莉丝和幽兰黛尔。
　　“这位……未知的小姐。”最后，是幽兰黛尔打破了这段沉默的氛围。
　　“高雄，这是在下的名字。”终于有了回应，高雄高兴的说道。
　　“……高雄小姐，我不介意回答你一些问题，但是……你没看出现在的情况并不适合提问么？”幽兰黛尔说道。
　　“嗯？不适合提问？为什么？”高雄歪头疑惑的看着幽兰黛尔。
　　克莉丝皱了皱眉，大声喊道：“你没看见我们正要和上面那个家伙战斗么？你突然乱入进来，然后就是为了问问题？谁会轻易的相信啊？！”
　　“战斗？”高雄愣了愣，随后看向克莉丝手中的已经装弹的弩箭，幽兰黛尔手中的骑士长枪；沉默了一会儿后，她的脸颊红润了起来，顺着声音赶过来，因为终于见到有可能完成任务的线索，高雄一时之间并没有注意到现场的氛围。
　　这会儿她反应了过来，知道自己干了什么，在别人剑拔弩张的时候，突然出现并且还说要询问一些问题，别人没有把你也当做敌人就不错了，哪里会好好的回答问题。
　　“抱歉！这是在下的过错。”
　　看着突然道歉的高雄，众人又是一阵懵逼，你这时候道歉又是个什么操作？
　　小梅摊摊手，说道：“看样子，这个是我所认识的那个高雄，她的性格就是这样，严肃认真，或者说太过死板也行，对任何一件事都很较真，除非有个指挥官，她的性格才可能稍微改变一些。”
　　“浪费时间是奢侈的行为。”突然，站在高处默默摆着pose的人偶开口说道：“低调不是我的行事风格。”
　　自律人偶说着完全摸不着头脑的话语，下一刻双手的硬币如同子弹一样瞬间被其发射出去，目标是克莉丝和幽兰黛尔，以及高雄。
　　“叮~！”xN
　　攻击没有奏效，克莉丝和幽兰黛尔轻松挡下了攻击，高雄也突然变化出一把太刀，白芒一闪，将袭向她的硬币斩断，一甩刀身后，收刀入鞘，高雄皱眉看着高处的人偶说道：“阁下的攻击方式，跟我之前听到的出现在火灾之中不和谐的金属声音是一致的，这次的火灾，是你做的吧？”
　　自律人偶的手中重新浮现出硬币，也不知道她是从哪里补充硬币的；她并没有回答高雄的质问，而是微微仰头，又是一个全新的姿势摆出，随后才说道：“必要的手段罢了。”
　　闻言，高雄双眼一蹬，愤怒冒出，但立刻被压制下来，她深呼吸了一下，缓缓说道：“在下不知道你为什么要这么做的理由，但将那些无辜的百姓牵扯进来，于情于理都是不对的。”
　　“所以，你要怎么做？”人偶没有任何的表情变化，淡淡的回答道。
　　“所以？”高雄眉头皱起，随后缓缓握住剑柄，道：“当然好好教教你什么事情该做，什么事情不该做！”
　　下一刻剑光一闪，高雄转瞬出现在自律人偶的正面，双手举剑，重重劈下。
　　“唰！”在月光的照耀下，金属的光芒一闪而逝，自律人偶的表情终于不再是古井无波，她瞪大双眼看着距离自己脸颊只有一厘米左右的刀身。
　　“嗯？这种手感，你不是人类？”高雄保持着横劈的动作，皱眉说道。
　　感受着砍中自己右手的刀身，自律人偶说道：“不错，我是自律人偶。”
　　“自律人偶？”
　　就在高雄疑惑的时候，自律人偶的另一只手迅速抓向了高雄，但被高雄一个仰身躲掉，不过攻击并没有结束，紧随而来的是大量的硬币被当成子弹射出。
　　将刀抽回，高雄连续几个后翻躲掉攻击，同时拉开了距离。
　　一回合结束，第二回合立刻开始，高雄左手一甩，淡蓝色的能量泛起，聚集，随后变成了一把光剑，高雄一个前冲，右手太刀，左手光剑，交叉砍向了自律人偶。
　　但被对方后跳躲掉，高雄也不急，脚步急踩迅速跟上，右手甩向自律人偶，同时她手上的太刀竟然旋转了起来。
　　“嘭！”
　　“轮回剑。”看着被击飞的自律人偶，高雄缓缓念出了招式的名字。
　　刚才刀身旋转的攻击确实击中了自律人偶，但是并没有造成伤害，自律人偶跟没事人一样，爬起来拍掉身上的灰尘，然后又摆出一个姿势，说道：“你是谁？看你的武器，你并不是Symphogear装者吧？”
　　“Symphogear装者？抱歉，在下并不能理解这个名词的意思，但我想，我的确不是你说的Symphogear装者，我只是一名舰娘，同时也是一名剑客。”高雄摇了摇头说道：“试了一下你的身手，你的实力和外表不同，美丽的外表下，有着不俗的实力；接下来，我会稍微认真一些和你战斗。”
　　自律人偶轻微的皱了下眉头，随后又恢复了面无表情的模样，但是手上激增的硬币，可以看出她也是讨厌被人看不起的。
　　完全看不清楚自律人偶是如何将硬币弹射出去的，也不知道她是如何补充硬币的，总之那些硬币被她如同加特林一样，源源不绝的发射出去，形成了一片子弹雨。
　　面对袭来的攻击，高雄严阵以待，双手的武器快速挥出，化作了看不清的残影。
　　攻击结束之后，高雄微微喘了口气，摆出了一个陌生的架势，而她四周的地面上，全都是被砍成了两半的硬币。
　　左手的不知名能量组成的光剑被高雄收回，然后左手朝着自律人偶一推，同时喝道：“空明掌。”
　　“砰砰砰~！！！”话音落下的瞬间，高雄前方的空间发生了爆炸，这些暴涨迅速蔓延到了自律人偶的身上，炸起一阵烟雾。
　　自律人偶全程提放着对方的武器，却没想到高雄突然来了这么一手，不过伤害并不高，于是挥手打散了烟雾，但看见的却是已经近在眼前的高雄。
　　只见高雄剑身一挑，将自律人偶挑向空中，随后她自身也迅速跟上，然后旋转落下，借助旋转，太刀一次又一次的砍中了自律人偶，完好无损的自律人偶身上，多出了无数道剑痕。
　　“樱落，斩！”当高雄和自律人偶的身影重新被众人看清楚的时候，自律人偶带着大量的剑伤躺在地上，高雄则是站在她的一旁，剑尖直指自律人偶的额头，开口说道。
　　惊讶的情绪开始弥漫，尤其是指挥总部这边，风鸣弦十郎瞪大双眼，说道：“小梅小姐，你不是说舰娘是用一种名为舰装的武器战斗的么？是用架在身后的主炮攻击，但这剑技……”
　　小梅一巴掌打在脸上，说道：“我不知道，别问我，鬼知道高雄她为什么会这些剑技，而且我似乎还能说出这些剑技出自于那里。”

第四十三章 剑豪
　　剑光闪烁，高雄的脚步变化不多，但每一次移动都恰到好处，能以最舒适的姿势接下攻击，或者斩出剑技；另一位，自律人偶并没有再被高雄压着打，她似乎已经退出了惊讶状态，不管高雄是不是Symphogear装者，但现在是敌人这一点已经可以确定。
　　“我会华丽的打到你。”就如同这句话一般，自律人偶开始上演了如同舞蹈一般的战斗，看起来如同跳舞的动作，却能在移动之间，朝着高雄不断挥出势大力沉的拳脚攻击；那干脆利落的动作和强大的力道，以及剑身砍中的手感，让高雄再一次确认眼前这个奇怪的家伙，的的确确不是人类。
　　“叮~”“唰~”
　　硬币的清脆声响起，自律人偶见自己的近身攻击久攻不下高雄，后撤拉开了距离，手中的与硬币再如同机枪子弹一样发射出去。
　　然而造成的结果还是没有变化，高雄稳住下半身，剑身挥舞，刀光闪烁，袭来的硬币全部变成了两半。
　　“这个人到底是什么情况啊？！”克莉丝有些抓狂的看着不远处交手了数个回合的两人：“现在的敌人都是在向巡音学习么？肉身可以做出这种动作？可以将硬币当成子弹发射出去，然后另一个人可以刀劈子弹？！更重要的是！我完全看不清楚她们之间的动作，我这要是被她们近身，那岂不是很危险？”
　　“确实。”幽兰黛尔的双眼紧紧盯着远处，眼珠随着空中那不断乍现的金属火花移动：“无论是那个什么自律人偶，还是自称为高雄的女性，她们的技巧，力量都不是正常人的范畴，自律人偶那边我无法评价，但是那位高雄小姐，她的气很沉稳，还有那种剑技，让我感觉到了与弦十郎先生身上相似的感觉。”
　　“和大叔一样么？明明没有Symphogear装甲，却有着很强实力的‘一般人’；啧，我们现在怎么做？”克莉丝不爽的撇撇嘴说道。
　　幽兰黛尔的视线依然放在不远处交战的两人身上，她快速说道：“等，情况没有弄清楚，我们还是隔岸观火吧。”
　　“切！”克莉丝放下手中的弩箭，看着空中不断闪烁的人影和是不是冒出的火花，两人交手的速度极快，克莉丝只能勉强看见她们的身影，这让她很不快：“话说，幽兰黛尔小姐，你看的清楚？”
　　“嗯，两人的速度并不是很快，不过，两人似乎任然在试探对方的实力，并没有拿出真本事出来。”幽兰黛尔点点头回答道。
　　“这还不是她们的真本事？！”
　　“嗯？克莉丝你刚说了什么？”
　　克莉丝连忙咳嗽了一下，说道：“不，只是想到了一些其他的事情，我没事。”
　　疑惑的看了一眼克莉丝，幽兰黛尔便转头继续观战。
　　眼角抽搐的看着眼前的状况，克莉丝说道：“早知道，当时跟巡音锻炼的时候就不偷懒了。”
　　“铛~！！”
　　突然，一声清脆的响声响起，高雄手中的太刀被自律人偶一脚踢飞，有来有回的战况终于发生了变化。
　　自律人偶一个违反人体常识的快速转身，身子摆正，并且摆出了一个怪异的姿势，她开口说道：“胜负已定，你的剧目结束了。”说完，右手便如同狩猎的毒蛇一般快速刺出。
　　“啪~！”
　　“什么？！”自律人偶发出了惊呼，本以为必中的一击，却被高雄抬手挡下。
　　高雄轻笑了一笑，她的武器，那把太刀还在空中自由落体，按理说一名剑客在战斗中失去了武器，就等于死亡；但这个情况并没有出现在高雄身上，她确实是一名剑客，没有前往主神空间之前就是，成为轮回者之后，选择的能力也是剑技；但并不就是说失去了剑，她就没有了战斗能力。
　　“虽然在下大部分的实力都在剑上，但掌技也是在下得意的技艺之一。”话音落下，高雄手腕一转，反手抓住了自律人偶的右手，然后一个过肩摔将其砸向地面，接着高雄双手高举，再猛地往下一挥。
　　“喀啦~~”空间肉眼可见的扭曲了一下，随后地面碎裂，自律人偶更是整个身躯被压进了地面。
　　右手成掌对准自律人偶，高雄左手往旁边一伸，接住了下落的太刀，随后说道：“碎岩裂地掌，不知这个招式，阁下是否满意？”
　　自律人偶动了动，但强烈的压力让她无法动弹，她只能暂时放弃，随后看向高雄，说道：“奇怪的力量，不是炼金术也不是圣遗物，你究竟是什么来历？”
　　“正如之前所说，在下无法理解阁下所说的话语，虽然获取这些技艺的方式是依靠外物，但之后都是在下凭借着努力一点一点修炼出来的力量。”高雄答道。
　　自律人偶沉默了一会儿，随后说道：“不愿意说就算了。”
　　高雄皱了一下眉头，叹了口气说道：“唉，不愿意相信就算了，那么，请阁下跟我走吧。”
　　“走？去哪？”
　　“自然是跟那些火灾的受难人员道歉，然后在这个世界法律的监管之下，对你所犯下的错误进行赎罪。”高雄严肃的说道。
　　“……”
　　高雄疑惑的看着自律人偶，说道：“你为什么摆出这么一副震惊的表情？”
　　一个企图毁灭世界的反派组织，自律人偶身为其中一员，你这里说要让她为她的所作所为道歉，并且赎罪；就跟你和一个抽烟的人说要他别抽烟了一样，可能目的是好的，但是别人听不听就是另一回事了。
　　看高雄一脸严肃的表情，自律人偶问道：“你，不是在开玩笑？”
　　高雄皱眉，说道：“谁和你开玩笑？不管你出于什么理由，那些被火灾波及的人都是无辜的！”
　　自律人偶：“……”
　　克莉丝和幽兰黛尔也是面面相觑，随后克莉丝伸手指着高雄，说道：“这家伙，在战场上说些什么？她是立花的亲戚么？”
　　“我倒觉得，高雄小姐是认真的，她的性格与我认识的一位朋友非常相似，认真……不，可以说是死板了。”幽兰黛尔笑了笑，回答道。
　　犯了错，就要受到应有的惩罚；自律人偶制造火灾，导致无辜的市民受伤，这在高雄眼中是一项过错，那么既然是过错，自然就要受罚。
　　指挥总部中，小梅摊手道：“每一名舰娘的性格都是不同的，也可以说各不相同的性格，正是舰娘们的魅力，当然还有那社保的立绘……咳咳，总之，高雄还算不错的，高雄所属的阵营是重樱，里面性格奇葩的舰娘并不少，要是出现的是那些舰娘，鬼知道今天的事态会发展成什么样。”
　　“啪！”一拍桌面，小梅指着大屏幕继续说道：“然后还有！为什么高雄会剑豪的技能？！樱落斩那种标志性技能都出来了，我绝对不可能认错的！”
　　指挥部的其他人无法接话，因为，他们完全不知道小梅在说些什么。
　　风鸣弦十郎苦笑了一下，说道：“小梅小姐，你说的这些我们又不懂，不过，看这位高雄小姐的性格是那种嫉恶如仇的样子，应该不会与我们为敌吧？”
　　“等下问问本人吧，我现在都还在想，为什么高雄会出现在这……”
　　“嘀~”突然，一个提示音响起，丽塔发来了通讯请求。
　　“丽塔（小姐）？”众人疑惑，随后风鸣弦十郎挥手示意接通通讯。
　　通讯一接通，丽塔的声音便传来：“很抱歉打扰到了各位，不过丽塔认为现在的情况必须要和指挥部的各位汇报一下。”
　　“不用那么客气，丽塔小姐，发什么什么事情？”风鸣弦十郎说道。
　　“是，风鸣弦十郎先生，首先，丽塔跟丢了那位神秘女子，这里丽塔先说声抱歉，随后丽塔回到了立花小姐身边，然后，便遇到了一名自称为卡萝尔的炼金术师，还有一名蓝色的自动人偶。”
　　双眼瞪大，瞳孔缩放，风鸣弦十郎看了眼小梅，而小梅也同样很是惊讶，立刻说道：“丽塔，那你那边现在的情况是怎么回事？你们两没事吧？有关这次敌人，我还记得的记忆之中，她们的实力还是很强的。”
　　“谢谢关心，小梅小姐，我和立花小姐并没有大碍，不过……等我赶回来的时候，立花小姐已经与卡萝尔遭遇，两者之间似乎还发生了一段对话，具体的情况丽塔并不清楚，但现在，立花小姐的情绪看上去并不是很好。”
　　小梅一愣，立花响的情绪并不是很好？这一刻小梅似乎稍微回想起了一点剧情，好像第三季的剧情，一开始似乎确实让立花响又茫然了一段时间，看样子就是现在这个情况了。
　　揉了揉脑袋，虽然想起了一些，但小梅还是没有想起为什么立花响会茫然失措。
　　“辛苦了，丽塔小姐，你先带着响回来吧。”风鸣弦十郎也皱了皱眉头，但另一边的情况还在变化，他快速说道。
　　“是，丽塔知道了。”说完，通讯便被挂断了。
　　与此同时，克莉丝和幽兰黛尔这边，战场的情况再次发生了变化，被高雄控制住了的自律人偶突然自言自语说了一段话后，便强行从地面站了起来，强大的压力将自律人偶的四肢都给压的弯曲起来，不过自律人偶并没有发出一声惨叫。
　　迎着高雄惊讶的目光，自律人偶说道：“玩的有点兴起，影响了计划的执行，这真是失误。”随后，不知道从哪里掏出一堆怪异的晶体，往四周一撒，“Noise”这个熟悉的不能再熟悉的老敌人，出现在大家的眼中。
　　“Noise”一出现，便袭击了所有在现场的人。
　　“啊！我想起来了！这个东西……这些‘Noise’与以往的‘Noise’有些不同，它们有着可以分解任何东西的能力，包括……”然而，小梅的提醒还是晚了一步，幽兰黛尔左手的衣袖被“Noise”擦了一下，顷刻之间便被分解干净，露出了光滑的手臂，其上还残留了一些那种奇怪的粒子，正企图继续分解幽兰黛尔的手臂，不过被幽兰黛尔气焰一震，给将其震掉了。
　　克莉丝和高雄的情况则不怎么好了，克莉丝用装甲挡下了“Nosie”的攻击，然后，她的Symphogear装甲，便开始解体，胸口处的变身项链直接破碎掉；而高雄，她并不知道“Noise”这种怪物，也没人提醒，挥剑斩击却并不能一下杀死这些突然出现的怪物，然后又为了解决从后面偷袭她的“Noise”，高雄转身一掌打在了“Noise”的身上，下一刻，剧痛开始从手心出传来。
　　突如其来的变化，让唯一没有受到太大伤害的幽兰黛尔愣了一下，随后她迅速冲到克莉丝身边，接住了倒下的克莉丝，然后气焰爆发将这些“Noise”全部震飞，后跳拉开距离，同时朝着高雄喊道：“高雄小姐，这些怪物不能直接触碰，不然会瞬间分解我们的肉身！”
　　高雄后撤半步，右手挥刀击飞“Nosie”，随后看向自己的左手，纯白的手套已经彻底坏掉，手掌心的皮肤也出现了几个口子，此时任然在缓慢扩散。
　　皱了皱眉头，高雄的右手上出现了一瓶喷雾，她立刻朝着受伤的左手喷了几下，那些伤口顿时恢复如初，松了口气，将喷雾收起，高雄说道：“谢谢提醒。”
　　“阿尔卡·Noise，这些新型的‘Noise’是卡萝尔通过炼金术师制造出来的，它们可以分解世界上的一切，尤其强化了对Symphogear装甲的分解。”一个有些弱气的声音传来，众人转头看去，便看见了一个穿着暴露的金发小萝莉。
　　“你是谁？！”幽兰黛尔当即问道，但随即又立刻摇了摇头，说道：“算了，这些等下再说，现在得想办法解决这些‘Noise’才行。”
　　“我知道你，这位金发大姐姐，月亮坠落事件中的英雄，虽然你的名字并没有被公布出来，但是我知道你，似乎你并不是使用Symphogear系统的圣遗物使用者吧？没有歌声的帮助，你怎么才可以破除‘Noise’特有的防御屏障呢？”金发小萝莉神色平淡的说道。
　　一手抱着克莉丝，一手握着骑士长枪，幽兰黛尔说道：“我确实没有办法，目前我也只知道巡音老师可以用纯粹的力量打破‘Noise’的防御，但拖住这些‘Noise’，等巡音老师过来，我还是办得到的。”
　　“巡音老师？难道？！就是那位将月亮推回去了的大英雄么？！”金发萝莉惊讶的说道。
　　“圆舞，斩！”一声厉喝响起，这声厉喝将两人的注意力吸引过去，随后，她们便看见高雄的身影快速穿梭与“Noise”群之间，手中的太刀竟然将这些“Noise”全部吸附住，当所有的“Noise”都被高雄手中的武器吸住之后，高雄一甩太刀，把所有的“Nosie”砸向了一旁。
　　高雄并没有停止动作，那把用不知名能量组成的光剑再度出现，双手将两把武器高举，并在一起，其上喷发出了耀眼的光芒：“回天璇鸣剑！”
　　话音落下，光芒消失，取而代之的是巨大的剑气诞生，并被高雄狠狠的砸向了那群“Noise”。
　　当爆炸结束，烟雾消散之后，那些“Noise”已经化为了粒子，开始消失。

第四十四章 混乱的开始
　　以高雄为出发点，她前方扇形的区域已经面目全非，变成了碎石林立的坑洞，其中，“Noise”残缺的身躯正在缓缓化为粒子消失不见。
　　刚刚那种莫名其妙的招式，竟然将“Noise”给消灭了？！
　　这是她们头一次看到除了巡音以外，有人可以不依靠歌声来消灭“Noise”，幽兰黛尔也可以做到，但必须使用界王拳加上崩坏能，然后全力施展气功炮，才可以做到，不然还是需要借助歌声的帮助。
　　但现在，她们看见了一个陌生的女性，用奇异的剑技击杀掉了那些所谓的新型“Noise”，而且，看样子还挺轻松的，气息完全没有紊乱的样子。
　　一甩刀身，左手的光剑消散，右手的太刀被其缓缓归鞘，高雄扶着刀鞘，朝幽兰黛尔问道：“那边那位金发的小姐，这种，叫做‘Noise’的怪物是什么东西？”
　　高雄的问话，将幽兰黛尔唤回了神，她控制了一下惊讶的情绪，说道：“高雄小姐，你叫我幽兰黛尔就好了，至于‘Noise’，它们是这个世界特有的怪物，它们出现之后，会无条件袭击周围的人类，而人类一担触碰到了这些怪物，就会瞬间被其碳化，换言之，被‘Noise’杀掉的人类，连尸体都不会剩下。”
　　“这个世界？”高雄微微皱眉，这段话有一种以旁观者的视角来诉说的感觉，高雄打量了一下幽兰黛尔，随后在内心说道：主神，能探查一下在场的众人，都是该世界的原居民么？
　　一段毫无感情的机械音响起：收到轮回者请求，由于该任务的特殊性，允许给予轮回者提供帮助，但只有两次机会，两次机会使用完毕后，不会再给轮回者提供任何帮助，请问是否使用一次帮助机会？确定在场的人员中是否都是原居民？
　　这个额外帮助的机制，高雄已经了解过了，只要轮回者执行的任务，属于特殊类型或者探索类型的任务，主神都会给予帮助，虽然不多，只有两次，但往往都可以解决很多局面，只不过……
　　“确认使用。”
　　话音落下，那个毫无感情的机械音再度响起：得到轮回者肯定回答，开始确认周围生命体是否属于该世界的原居民，扣除轮回者1000奖励点。
　　没错，主神并不是无偿提供帮助，根据轮回者提出的要求，主神会收取奖最少一千，最高无上限的励点作为手续费，不够的话也可以先欠着，但主神只要判定你无法如期归还的话，就会收取别的东西作为代价，比如能力，身体的一个部位什么的。
　　不过高雄有着节俭的好习惯，除非必须，不然绝不用奖励点；她除了一开始花费一些奖励点兑换出了剑豪的技能树以外，使自己拥有了可以使用这种力量的权限之后，后续的能力成长都是高雄一步一步修炼上来的，不是花费额外的奖励点醍醐灌顶强拉上来的。
　　很快，主神将答案告诉了高雄，一段只有她自己能够看见的消息出现在她的视野之中。
　　在高雄的视线之中，幽兰黛尔的身边写着一串基础信息，信息不长，只是粗略的介绍了一遍幽兰黛尔的信息，但，高雄知道了这位她第一感觉很不错的金发美女，并不是该世界的原居民。
　　瞬间警惕了起来，高雄右手搭上剑柄，她问道：“幽兰黛尔小姐，你不是这个世界的居民，为什么会出现在这？主神也没提醒我你是轮回者，难道你是仲裁教廷的人？”
　　在高雄所知晓的情况中，遇到了不属于当前世界的存在，如果同样是轮回者，主神会提醒的，但如果没有提醒的话，就只有一种情况，或者说她也只知道这一种情况，就是她至今为止只遇到过一次的，另一个跨次元组织仲裁教廷的人。
　　三大次元组织的情况，小梅已经给幽兰黛尔科普过了，这一瞬间，她脑海中的疑惑得到了解答，这个可以和巡音一样，靠着纯粹的力量消灭“Noise”的高雄，并不是和风鸣弦十郎那样，自身强大的普通人，或者说是隐藏在世界上的隐世高人，而是来自于主神空间。
　　情报的差距，让高雄任在猜测幽兰黛尔的目的，反观小梅这里她一脸恍然大悟的表情，不断点着脑袋说道：“原来如此原来如此，早该想到这个可能性的，另外两个次元组织，没想到前不久才遭遇梦中影的新成员，现在又遇到主神空间的轮回者，而这个轮回者竟然还是高雄，还tm是个剑帝版本的高雄，真是令人头皮发麻啊。”
　　“话说，高雄现在的实力是几次觉醒了？如果是三次，那么除了宿主，她要用武力说话，没人拦得住啊。”小梅有点慌张的说道。
　　视角回到现场，幽兰黛尔说道：“高雄小姐，我的确不是这个世界的人，但我可没有做出什么危害与这个世界的事情。”
　　高雄没有答话，而是缓缓拉开了距离，原本因为幽兰黛尔的好心提醒，高雄觉得此人可信，站位也比较靠近幽兰黛尔这边，但现在情况又变回了三足鼎立。
　　头痛的揉了揉眉心，傻子也看得出，高雄没有相信幽兰黛尔刚才的解释。
　　主神空间的情况，通过小梅的解释，幽兰黛尔有了一些了解，那里可以说是自由与放纵并存的地方，那里没有信任，只有利益，经历过那种地方，想必就算是再善良的人，都会诞生猜疑心。
　　高雄也是经历过一次背叛，才放弃了天真的想法，知晓那里没有信任，只能相信自己……不，也不能说的太绝对，同样是轮回者的企业，反而是高雄在主神空间中唯一可以信任的家伙；挺讽刺的，在原世界属于敌人的她们，结果在主神空间中反而是可以互相信任的存在。
　　也就是主神空间的经历，让高雄立刻产生了警惕，没有因为幽兰黛尔一次善意的提醒而无条件相信她。
　　“抱歉，幽兰黛尔小姐，虽然这么说很失礼，但在下现在无法轻易相信你，你话语的真实性，在下会自己去查清楚。”高雄说道。
　　“能够理解，只不过，那个自律人偶是敌人这点可以确定把？”幽兰黛尔无奈的摇了摇头，随后指了指不远处的自律人偶，说道。
　　“想要二打一么？我可不会害怕的，那么……”自律人偶身上发出了一阵异响，随后那原本被高雄的招式压的弯曲的四肢开始缓缓修复，修复完毕后，摆出了一个单手指天的姿势，说道：“你们就一起上吧。”
　　这一刻，幽兰黛尔和高雄皆感觉到了嘲讽，忍着怒火，高雄说道：“嚯？是什么让你有自信说出这种话来？在下手中的这把剑，阁下是忘记了它的锋利么？”
　　“我虽然一直在观战，但并不就是说我怕了你，自律人偶，看来得让你看看我的实力呢。”幽兰黛尔微笑着，白色的气焰若隐若现。
　　“哼。”轻哼一声，自律人偶继续说道：“我会华丽的结束战斗的。”
　　话音落下，两人便感觉到了一阵心悸，高雄脚步一踏，迅速远离了之前站立的位置；幽兰黛尔则是收起骑士长枪，空出右手抱住突然出现的金发小萝莉跃向了一旁。
　　“轰！！”两道冲天的光柱出现，位置正好就是之前两人所站立的位置。
　　光柱的下方一个怪异的……魔法阵？总之一个圆环出现在那里，而这个黄色的光柱，便是由那个圆环制造出来的。
　　“这是什么东西？”幽兰黛尔惊讶的喊道。
　　“这是炼金术，或者说是莱雅的力量，她能随意使用四大元素中的土属性来作为攻击手段。”金发小萝莉突然出声回答了幽兰黛尔的疑惑。
　　“你怎么知道？不对，如果是说是土属性，这明明是光柱，怎么能说是土属性？”幽兰黛尔似乎被小梅感染了不少，可以吐槽了。
　　“虽说是土属性，但只是属性为土而已，并不是要求一定得用大地，或者泥土攻击。”金发小萝莉说道。
　　皱起眉头，幽兰黛尔依然听不懂什么意思，但总之这是那个自律人偶的手段就是了。
　　“嗡嗡嗡~~”突然，幽兰黛尔感觉自己的脚下的地面开始震动起来，她赶紧跳开，而就在她跳开的一瞬间，数道泥土组成的尖刺，从地面之中刺出。
　　刚吐槽说攻击为什么和土属性扯不上关系，结果下一刻你就真来地刺啊？幽兰黛尔有些无语，但她又不好反击，两只手一左一右都带着人，总不能把克莉丝和这个金发小萝莉都扔下吧？
　　幽兰黛尔不好反击，高雄却并不是，同样躲开了袭击自己的地刺之后，她反身一跃，冲向了摆着pose的自律人偶，太刀出鞘，带着淡蓝色的光芒砍向了自律人偶。
　　“咔！哗啦~~”高雄的眼前突然出现了一个石柱，原本劈向自律人偶的一刀，砍中了这个石柱，一声闷响之后，石柱碎裂。
　　而同时，自律人偶脚下的土地隆起，将她带到了高空中，再次俯视着众人。
　　轻轻一跺脚，土地晃动，不知道有多少的攻击开始酝酿，自律人偶说道：“你们猜？会是那一根地刺，让你们永远沉眠？”
　　如此嚣张的话语，回答她的是一个剑形掌气和一道笔直的蓝色的气功波。
　　高雄和幽兰黛尔几乎同时收回双手，看着自律人偶，很默契的一齐说道：“该沉眠的是你。”
　　金发小萝莉怀中抱着晕过去的克莉丝，她懵逼的看着两个人，呢喃道：“刚刚两人的攻击，是什么能量形式？不像是炼金术，也不是圣遗物的能量，到底是什么？”
　　与高雄对视了一眼，幽兰黛尔转头叮嘱道：“小妹妹，麻烦你照看一下克莉丝，虽然很匆忙，但我猜得不错的话，你是来找我们的把？或者说是来找我们背后的特殊灾害对策机动部？”
　　金发小萝莉傻傻的点点头。
　　“那克莉丝就交给你照看了，我准备去好好教训一下那个自律人偶，不过！”幽兰黛尔转头摁住金发小萝莉的脑袋，继续说道：“你要是有什么危险的举动，比如说威胁到克莉丝的性命，我立刻就能够回来。”
　　金发小萝莉摇了摇头小脑袋，说道：“不会的，我就是来找你们寻求庇护的，倒不如说，我不敢保证我可以照顾雪音克莉丝小姐的安危，我并没有什么战斗能力。”
　　幽兰黛尔站起身，说道：“没事，你带着克莉丝远离一些就好。”说完，纯白色的骑士长枪出现在手中，幽兰黛尔丢下一句：“你自己注意安全。”的话之后，就原地起飞冲向了自律人偶。
　　金发小萝莉懵逼的眨眨眼，回过神后，她吃力的抱起克莉丝，往远处跑去。
　　一柄长枪，一把太刀，或砍碎，或刺穿，或砸下，或斩开……高雄和幽兰黛尔此刻变成了舞者，挥舞着危险的兵器，轻易的突破了那些地刺所组成的防御网。
　　自律人偶的脸色毫无变化，怪异的姿势也任然被其保持着，那怕，两人的攻击近在咫尺。
　　“狂妄！”高雄见自律人偶毫无动作，皱了皱眉后，大声喊道，但暗中却稍微收了一点力道。
　　幽兰黛尔同样脸色不好看，这种完全不将自己放在眼里的行为，即便幽兰黛尔脾气好也不能轻易原谅，但她还没有被愤怒冲昏头脑，这个自律人偶虽然确实很嚣张，但行事并不蠢，这么做一定有着是什么依仗。
　　“铛~！！！”x2
　　果不其然，幽兰黛尔的预感没有出错，两人的攻击挥下之后，回馈的手感并不是什么砍中人体的感觉，虽然说自律人偶也不能算是人体，但这种明显砸在某种阻挡物上的手感，让两人知道，自己的攻击没有生效。
　　很快，她们找到了原因，在各自的武器顶端，三块小小的六边形玻璃，组成了挡下两人攻击的防御。
　　这是什么玩意？疑惑出现在两人脑中，之前并没有见到这种东西啊。
　　“主人在催促我，看样子不能给你们一个完美的结局了。”自律人偶突然说了一段莫名其妙的话语。
　　又是之前那种心悸感出现，幽兰黛尔瞬间爆发出白色的气焰，“咔嚓”一声，从纯白色的骑士长枪中抽出黑色的骑士长剑，砍向了自律人偶。
　　高雄则是整个人迅速靠近自律人偶，空着的左手贴在了自律人偶的右腰，一丝火焰从她的掌心冒出，高雄缓缓说道：“红莲，业火掌！”
　　“轰！！！”
　　幽兰黛尔冲出了烟雾，伸手在眼前挥舞着，将烟雾打开，嘴里不断发出咳嗽声，随后说道：“咳咳，高雄小姐，你想连我一起炸死么？”
　　另一边，高雄也被自己攻击的反冲力给炸出了烟雾，不过她并没有受伤，倒不如是顺而为之的借助反冲力飞了出来，落地，双脚与地面摩擦了一段距离后，她站稳了身形，回答道：“幽兰黛尔小姐，在下没有这种想法，我有控制力量不往你那边扩散，而且，你不是也是在第一时间就撤离了么？你现在只是被烟雾影响了呼吸而已，并没有受到什么伤害。”
　　幽兰黛尔无语的看着高雄，你这一板一眼的把情况剖析了出来，不知道该说你认真负责呢？还是说你较真死板呢？
　　高雄说完，便将目光看向了烟雾之中，我有控制力道，所以应该没有被炸死吧？高雄疑惑的想着。
　　烟雾渐渐散开，自律人偶确实没事，不过她已经没有了半边手臂，模样也十分狼狈。
　　“火焰？没有炼金术的痕迹，你……”自律人偶的模样虽然感觉一副随时要死了的样子，但说话却异常的清晰，她缓缓抬头看向高雄，继续说道：“怎么做到的？还是说，是新的圣遗物使用方法？”
　　高雄皱眉，随后解释道：“都说了，在下并不知道你所说的那些话语是什么意思，我的力量是我一步一步修炼上来的，没有任何投机取巧。”
　　自律人偶沉默的看着高雄，一会儿后，她从口袋里面拿出一个物体，将其砸向地面，一个粉色的六边形圆阵出现在她的脚下：“这次的演出失败，出现了意料之外的乱入演员，但是，我期待这下一次的见面。”话音落下，自律人偶消失不见。
　　逃跑就逃跑，别说的这么花里胡哨的！幕后观战的小梅吐槽道。
　　不过其他人的关注点却和小梅不同，而是惊讶自律人偶离开的手段，那是……空间转移？

第四十五章 Ignite计划
　　空间移动这种能力，经常在各种幻想作品中出现，并且出场频率还不低，过高的出场频率反而让它隐隐成为了一种大众化的感觉，不过，这种力量的强大之处还是显而易见的，就像现在，明明只要再加把劲，就可以将这个自律人偶解决掉，但她一手空间移动跑路，众人根本追不上。
　　幽兰黛尔将气感知的范围扩散到最大，试图寻找到自律人偶那有些怪异的气，但可惜，自律人偶最后逃走的空间转移似乎不是假货，在她的感知范围之内，全然找不到自律人偶的气。
　　无奈摇摇头，首要的冲突制造者跑掉了，高雄与幽兰黛尔也没有敌对的理由，于是纷纷收手。
　　“高雄小姐，你之后有什么打算么？”幽兰黛尔收起武器，转身朝着高雄询问道。
　　没有什么花里胡哨的动作，高雄缓缓收刀入鞘，随后回答道：“在下初来乍到这个世界，对这个世界一切都还很陌生，所以需要先找到居住的地方。”
　　“那么，高雄小姐你要不要……”
　　“不必了。”高雄直接打断了幽兰黛尔的话语，说道：“我知道幽兰黛尔小姐你的意思，不过，好意在下心领了，就像我之前所说的那样，即便在下对你的第一映像不错，可现在缺少了解的情况下，在下无法轻易接受你的好意，所以，抱歉。”
　　微微一愣，幽兰黛尔有些尴尬的笑了笑，说道：“我可以理解高雄小姐你的担忧，不过我们真的对你并无恶意……”说到这，幽兰黛尔看见高雄任然一副警惕的样子，无奈的叹了口气，继续说道：“行吧，那我也就不再提这事了，只不过，高雄小姐你要是遇到什么麻烦，可以随时来找我们寻求帮助。”
　　高雄轻轻点点头，说了一句谢谢，随后就转身离去了。
　　看着渐渐远去的身影，幽兰黛尔想起高雄与她们一样是异世界来客，一时之间感觉事情变得有些复杂了起来，因为小梅对这个世界剧情的记忆直到第二季结尾，也就是几个月前的月亮坠落事件那里，后面的敌人和故事发展，小梅只剩下一些零散的记忆，本就失去了先知优势的她们，这下又冒出了一个乱入角色，也不知道是好是坏。
　　回到了金发小萝莉身边，幽兰黛尔从她的手中接过昏迷过去的克莉丝，随后问道：“话说回来，我还不知道你叫什名字呢？你喊我幽兰黛尔就好了。”
　　“啊，幽兰黛尔小姐你好，我叫艾芙奈恩，是从卡萝尔那里逃出来的，正在被莱雅追杀，也就是刚刚幽兰黛尔小姐你和另外一个大姐姐打败的那个自律人偶，我希望能够得到你们的帮助，帮我阻止卡萝尔的计划。”金发小萝莉有些慌张的站起身，然后恭敬的鞠了一躬，认认真真的介绍了自己。
　　有些懵逼的眨了眨眼，幽兰黛尔好一会儿后才说道：“啊，哈哈，艾芙奈恩你很有礼貌呢。”
　　礼貌的一点也不像是一个之前还在逃难的人。
　　艾芙奈恩疑惑的抬起头看着幽兰黛尔，随后两人并没有继续在这件事上纠结，幽兰黛尔拦腰抱起艾芙奈恩，一跃跳到了悬停在远处的直升机上，准备回到指挥总部。
　　另一边，高雄这里，她此时走到人烟稀少的街道上，看着眼前的一块光屏，上面是显示的就是高雄来到这个世界时，她从主神那里接到的任务内容，与之前不同的是，面板最下方，也就是任务报酬的下面，出现了新的变化，写着：已接触到该世界关键剧情角色，并且接触到疑似与未知神明级强者有关的人物；幽兰黛尔，全名比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜，此人身上有着与未知神明级强者非常接近的气息，请轮回者继续调查。
　　关掉面板，高雄喃喃说道：“运气不错，没想到这么快就遇到了相关人物，不过……幽兰黛尔小姐，希望我的感觉并没有出错，你真的没有怀有恶意……”摇了摇头，高雄继续说道：“未知的神明级别强者，不知道这位强者的实力究竟有多强？连主神都注释了危险，不知以在下现在的实力能够与其交手么？”
　　高雄低头看向自己的双手，从主神那里得到了变的更强的机会，随后紧握着这份机会，不断的锻炼自身，自身技艺也在一天天变强，不知不觉中，主神对自己的评价也变得非常之高，但……高雄并没有遇到过除了白鹰的企业以外，其他能够与自己一战的对手，因为自从一次任务被人陷害后，之后的高雄都是以一个独行侠的身份去执行任务，最多也就是会和企业合作一下，因此说来有些惭愧，即便主神对她的评价很高，但高雄自己本人却无法准确的认清楚自己的实力到达了何种程度。
　　缓缓握紧右手，高雄说道：“此剑承载的重量，剑帝之名，在下能否让这份光芒发挥出它应有的热度呢？”
　　“咕咕~~”
　　高雄的脸颊迅速变得通红起来，她咳嗽了一下，偷偷打量四周，见并没有任何人在周围之后，松了口气，随后说道：“俗话说得好，民以食为天，得先填饱肚子。”
　　高雄身为舰娘，也还是需要正常进食的，而至于补充石油弹药什么的，那都是在她使用舰装之后才需要进行补给，而自从高雄进入主神空间后，已经有很长一段时间没有使用自身的舰装了，不知道有没有生锈？
　　脑海中思考着事情，高雄走进了一家餐厅。
　　———视角转换———
　　原本，特异灾害对策机动部的指挥总部是在一所学校的地下，但因为菲尼的卡丁吉尔计划，那里已经被破坏，并且也禁止了随意出入；所以现在的新总部变成了一艘潜艇，倒不如说这样才像一个国家机构的总部。
　　远在地球另一边的玛丽亚和风鸣翼，在巡音便利的瞬间移动之下，回到了总部，全员到齐。
　　指挥总部此时的气氛略为严肃，大屏幕之上播放着敌人的影像，分别是与幽兰戴尔她们交战的自律人偶，莱雅·达拉西姆；在纽约与风鸣翼她们交手的使用金属长剑的自律人偶，法拉·斯尤芙；立花响遭遇到的这次新敌人的boss，卡萝尔；最后，是手扶刀鞘，神色凌然的高雄。
　　经过小梅与艾芙奈恩的介绍，尽管疑惑依然有，但众人对这次的敌人和高雄有了一些了解。
　　“炼金术师，自律人偶，阿尔卡·Noise，还有来至其他世界的高雄小姐。”风鸣弦十郎有些头痛的复述着这些名词和名字：“这些突然事件真是一个接着一个，让人完全喘不过气来啊。”
　　其他人闻言，皆是露出了无奈的笑容，这次不止风鸣弦十郎他们被这些状况弄得焦头烂额，小梅也被震惊的目瞪口呆，谁能想到突然冒出个高雄来？还是从主神空间来的，虽然她前段时间才吐槽过，梦中影的人都遇到了，下次主神空间和仲裁教廷也差不多可以遇着了，但众所周知，口嗨归口嗨，当个玩笑听听就过去了，小梅那里有想过真遇到主神空间的人啊？
　　这些可以算是小事，真正麻烦的是……
　　现在正懊恼着的两名装者，风鸣翼与克莉丝，两人的Symphogear装甲被分解破坏，且修复困难，换言之，就是说她们两人暂时失去了战斗的资格，在这个新敌人出现的时期。
　　现在，她们这边的Symphogear装者只有六名，其中三名是无法出动的，玛丽亚因为与MEI国的交易，被迫扮演着拯救世界的歌姬特工，手中被巡音用虚数之树修复好的“银腕”也被没收；晓切歌与月读调两人的Symphogear装甲虽然没有被拿走，但，她们自身的适应系数不够，在没有药物的帮助下，强行变身会遭到巨大的反噬。
　　而现在，可以出动的三名装者中，又有两位装者暂时失去了战斗能力，只剩下立花响一个人可以战斗，情况可谓非常的不妙。
　　不过，好在现在的情况并不是原来剧情，她们还有幽兰黛尔与丽塔，这两位强大的援手，至于巡音？一般巡音是被众人放在考虑范围之外的，并不是说巡音就不愿意帮忙，只要可以联系到巡音并且将情况告知，巡音都会立刻出动，然后瞬间解决状况，但……鬼知道需要巡音帮忙的时候，能不能找到她人。
　　不过，还有个问题，幽兰黛尔和丽塔两人虽然实力强大，但，无法攻击到“Noise”，这次的敌人虽然是自律人偶和炼金术师卡萝尔；可出现了新型的“Noise”，这样一来就又绕不开两人无法杀死“Noise”的问题了。
　　“飒~”一声轻响，克莉丝陡然起身，在众人疑惑的目光中，走到了巡音的面前，神色严肃的盯着巡音，说道：“巡音，你能够修好玛丽亚的Symphogear，那么也应该可以修好我的Ichaival才对，拜托了！把我的Ichaival修好，我要找到那什么自律人偶报仇！你一定能修好的把？！一定可以的吧？！！！”
　　“雪音！”风鸣翼上前拉住克莉丝的手臂，说道：“冷静一些，我能够理解你的感受。”
　　“这怎么可以冷静下来啊？！因为我的疏忽大意，竟然被敌人破坏了武装，要是幽兰黛尔小姐当时不在的话，事情只会演变成更加糟糕的状态！”克莉丝一把甩开了风鸣翼的右手，激动的大喊道：“前辈你就不生气么？只是人偶而已，就完全压着我们打，这次我不但没有帮上任何忙，反而，反而还成为了累赘，这样……这样还谈什么保护世界啊！”
　　风鸣翼的眉头紧皱，她此刻的心情同样好不到哪里去，也可以说她是最能理解克莉丝为什么如此愤怒，右手握紧拳头，风鸣翼说道：“雪音，愤怒不能解决任何问题，只会让你失去理性。”
　　“你……”突然看见了风鸣翼认真的脸庞，克莉丝的话语夏然而止，她能够从风鸣翼的眼神中看出愤怒。
　　最后，克莉丝的情绪也冷静了下来，她低下脑袋，说道：“我知道了。”
　　没有人喜欢剑拔弩张的氛围，见克莉丝冷静下来后，众人都松了口气，风鸣弦十郎说道：“巡音小姐，尽管这可能会让你感到困扰，但是我也想问下，你能够修复她们两人的Symphogear么？”
　　“可以哟。”巡音轻笑道。
　　“……真的可以修复？！”风鸣弦十郎微微一愣，随后猛地喊道。
　　巡音走上前，伸手拍了拍克莉丝的脑袋，说道：“没什么困扰不困扰的；你这丫头也是，也没少跟我锻炼，总是那么着急干什么。”把克莉丝的头发揉成一团鸡窝，巡音笑了笑，继续说道：“修复自然可以修复，但我觉得目前的问题并不是这个，我就算将你们两人的Symphogear修复了，再次遇到那什么阿尔卡·Noise怎么办？两败俱伤后，回来再找我修复么？”
　　众人眨眨眼，随后风鸣弦十郎一巴掌打在额头上，说道：“差点忘了，新型的‘Noise’可以分解任何物质，艾芙奈恩还说过，这些‘Noise’被敌人特意强化过分解我们Symphogear系统的能力，不解决这个问题，确实修复了只会再次被破坏。”
　　巡音点点头，随后又说道：“虚数之树虽然是创世神，但祂的能力被严重限制了，给我加点buff，治疗伤势，修复一些东西还可以，但要是牵扯的东西再多一点，就不敢保证祂可不可以做的到了，比如说修复你们两人Symphogear装甲的同时，再进行强化，能够防御阿尔卡·Noise的攻击什么的。”
　　众人眼前一亮，抬头看向巡音，克莉丝连忙问道：“能够做到么？巡音？”
　　巡音没有回答，而是伸手拍了拍右手手腕处的木手镯，说道：“听到了么？树枝，你能够在修复Symphogear的同时，强化Symphogear么？”
　　而后，众人便看见那个木手镯延展出了一根树枝，很是人性化的左右晃了晃，随后还用枝丫变成了一个“做不到”的词语。
　　小梅看到这里，吐槽道：“为什么这句做不到，我感觉你这根虚数之树说的那么理直气壮呢？”
　　可惜，虚数之树没有听到小梅的吐槽，祂收回树枝，重新当回了木手镯。
　　耸耸肩，巡音说道：“就是如此，我修复了也没用，所以我们去找那只金发小萝莉吧。”
　　“艾芙奈恩？巡音小姐你找她干什么？”风鸣弦十郎疑惑的问道。
　　“你忘记了？她不是说可以帮助我们对抗卡萝尔么？还提出了一个什么计划。”巡音回答道。
　　“Ignite计划？”风鸣弦十郎瞳孔微缩，喃喃道。
　　巡音转身走向大门，同时说道：“不是常说要用魔法打败魔法，同理，炼金术就要用炼金术去打败，从敌方大本营跑出来的艾芙奈恩，肯定对炼金术有所涉猎，所以，我们去问问‘专家’的意见吧。”
　　很合理的建议，众人互相看了看后，跟上了巡音的步伐。
　　“宿主，你有的时候总是可以莫名其妙的靠谱起来。”小梅眼角抽了抽，吐槽着，随后继续说道：“魔法打败魔法确实没错，但，我觉得这句话可以补充一下，太过强大的力量可以无视这条定律。”
　　众人听后，有些懵逼。
　　小梅接着说道：“比如说，宿主直接莽过去什么的。”
　　巡音突然停下脚步，说道：“嗯？这个提议不错，如果你们找到了敌方大本营，记得一定告诉我。”
　　众人：“……”

第四十六章 没法变身，我就不能战斗？
　　办法都是想出来的，为了对抗新型“Noise”可以分解Symphogear装甲的特化属性，叛变……不，是醒悟过来的艾芙奈恩提出了一个办法，这个办法就是用圣遗物“侏儒（Dain）的遗产”作为核心，将其加载至Symphogear系统中，形成名为Ignite模块的决战机能。
　　“侏儒（Dain）的遗产”本体是一把魔剑，一旦出鞘必定饮血，不然无法将其收回。
　　Ignite模块就是利用这把魔剑的碎片作为核心，给装者提供力量，这个模块运作的原理是利用魔剑的特性激发装者内心最黑暗的情绪，使其人为性的暴走，再依靠装者自身的意志来压制住暴走，从而控制住这份狂暴的力量。
　　想要获得强大的力量，就必须要有所付出；Symphogear系统中的绝唱和限定解除，同样是十分强大的力量，但前者是同归于尽的打法，后者需要大量绝唱的力量融合才可以激发，都不能作为常驻手段来考虑，而Ignite模块则提供了强大力量成为常驻的可能性，前提是承受得住那份足以撕裂装者内心的疯狂。
　　“可以解决阿尔卡·Noise的问题，还可以获得强大的力量，两全其美，大叔，就采用艾芙奈恩的办法吧。”巡音听完了有关于Ignite模块的解释后，转头朝着风鸣弦十郎说道。
　　“不是，巡音小姐你没听到艾芙奈恩说么？使用这份力量需要承受住暴走才可以使用，以前，响在接触杜兰达尔的时候，那个模样可不是能够轻易控制的。”风鸣弦十郎楞了一下，随后急忙说道。
　　“但现在也没有其他办法不是？而且啊，这两位的想法似乎和你不同喔。”巡音笑了笑说道。
　　闻言，风鸣弦十郎也看见了风鸣翼和克莉丝决然的表情。
　　皱了皱眉头，风鸣弦十郎说道：“你们两个，可要想清楚了，这并不是在开玩笑，被内心的黑暗面吞噬，到时候你们很有可能就不再是自己了，而且……”瞥了一眼巡音，风鸣弦十郎继续说道：“当时可能是因为巡音小姐瞬间从响的手中夺走了杜兰达尔，所以你们可能并不清楚当时响的情况有多么的危险，一个搞不好，你们甚至可能会……死。”
　　风鸣翼与克莉丝很有默契的对视一眼，随后说道：“如果连这份觉悟都没有，就更加不能承受住暴走的痛苦。”
　　有点头痛，风鸣弦十郎实在不好将两人的决意给否定，一会儿后，叹了口气，说道：“那就给我好好的把这份力量掌握了！”
　　笑容浮现，两人重重的点头，说道：“是！”
　　“那就这样吧，艾芙奈恩，之后可能要……”话语停顿，风鸣弦十郎有些无语的看着围着艾芙奈恩转圈圈的巡音和小梅，问道：“巡音小姐，小梅小姐，你们……在干什么啊？”
　　“有些好奇。”巡音道。
　　“我跟宿主应该想的差不多。”小梅附和道，随后飞上前漂在艾芙奈恩的眼前，问道：“总感觉这是一个重要的讯息，但我又想不起来；艾芙奈恩，你咋和那个叫做卡萝尔的boss长的那么像啊？”
　　巡音点点头，道：“我就是在思考这个，仔细一看，你和刚刚我在屏幕上看见的卡萝尔长的太像，双胞胎？”
　　有些茫然的看了看小梅和巡音，艾芙奈恩弱弱的说道：“我是卡萝尔以自身为范本制造出来的人造人，所以才会和卡萝尔长的相像。”
　　小梅咂咂嘴，吐槽道：“人造人，啧啧，是不是只要和炼金术有关，就会牵扯到人体炼成？”
　　又是众人听不懂的名词，也没有去特意询问小梅什么意思，巡音问道：“别的不说，艾芙奈恩，你知道卡萝尔的计划么？是不是要毁灭世界？”
　　“哎？这位姐姐你怎么知道卡萝尔的计划？”艾芙奈恩一愣，随后有些惊讶的说道。
　　巡音摊摊手说道：“反派要毁灭世界，或者统治世界不都是常识么？”
　　艾芙奈恩露出疑惑的表情，随后说道：“我一直在帮卡萝尔制作巨大装置，没有接触过外面的知识，原来，这是常识么？”
　　“哪门子的常识啊！”小梅大吼一声，将艾芙奈恩从沉思状喊醒，随后说道：“虽然宿主说的各种意义上来说都没错，但是艾芙奈恩，你不要给当真了。”
　　“？？？？”艾芙奈恩脸上的问号更多，她又问道：“为什么？为什么说这位姐姐说的没错，但是不要当真？”
　　小梅眼角开始狂跳，好家伙，这是一个十万个为什么么？
　　面对这种情况，小梅熟的很，转移话题大法启动：“艾芙奈恩，这些先放一边，说说卡罗尔的计划是什么？”
　　果然，一提到卡萝尔的灭世计划之时，艾芙奈恩没有再去在意其他的东西，点点头，认真的说道：“是，我是听从卡萝尔的命令，建造巨大装置的一部分，某一次，我从访问数据库中得知这个装置会将世界四分五裂，为了阻止这个阴谋，我就逃了出来。”
　　之后，便是一段不算很长的说明，大致就是卡萝尔已经通过炼金术这种既不是很科学，也不魔法的手段制造出了一种命名为“镜之城”的巨大装置，这个装置启动之后，可以将世界给分解，如何分解？这一点已经可以从阿尔卡·Noise这种新型的“Noise”身上看出一些踪迹来。
　　一会儿后，艾芙奈恩歉意的低下脑袋，说道：“很抱歉，我被植入脑中的记忆里面，并没有关于计划的详细情况，但是，剖解世界的装置——镜之城很快就要完成了。”
　　“拜托了！请助我一臂之力，阻止卡萝尔的计划，为了这个，我才将之前说的Ignite模块计划的核心带了出来。”说完，艾芙奈恩低下头打开了手中的箱子，从里面拿出了一个布满了怪异符文的碎片。
　　众人也将目光看向了那个碎片。
　　“侏儒（Dain）的遗产，魔剑——Dainslaif的碎片，这就是……”
　　“新的外挂。”小梅抢答。
　　众人之间原本有点紧张的气氛瞬间消散，他们转头看向了小梅。
　　“啊哈哈，不好意思，情不自禁就说出口了，但我说的其实也没差，这个圣遗物可以让你们控制暴走时那股强大的力量，和外挂也没啥区别了。”小梅干笑了一下后，说道。
　　巡音站起身一把抓住了小梅，说道：“差不多了解了，你们继续；小梅过来，我们说说那个叫做高雄的女性。”说完，巡音转身走了出去。
　　“宿主，把我放下来，我自己能飞，你想捏死我么？！”小梅挣扎的声音和巡音的脚步身渐渐远去。
　　众人面面相觑，之后，再又问了艾芙奈恩一些问题之后，暂时解散。
　　巡音带着小梅，身后跟着幽兰黛尔和丽塔两人，到一边去了解有关主神空间更详细的消息去了，尽管没有直接证据证明，但不论是小梅，还是巡音三人，都感觉高雄的出现与她们有关，所以在和风鸣弦十郎他们解释高雄的情况时，小梅隐瞒了很多情况。
　　“想来想去，我只能想到两种可能，才会让高雄这名轮回者出现在这个世界上。”小梅思索完毕后，伸出两个手指说道：“第一个，我们对这个世界造成的影响，让主神观测到了，也不知道是出于什么原因，主神发布了任务，然后高雄接到任务并来到了这个世界；第二个，则没有那么多杂七杂八的原因，就是主神单纯的发布了任务，然后高雄接到。”
　　乍一听两个原因并没有什么区别，但仔细想想，这区别还是蛮大的，前者，就是主神专门为了她们几个人而发布了任务，是敌是友未知；后者就没什么名堂了，只能说她们运气爆棚，遇到了梦中影之后又遇到了主神空间。
　　“我希望是第二个原因，要真被主神专门盯上，想想就脑阔痛。”小梅说完后，抱着双臂打了个冷颤。
　　“真要是专门找我们的话，到时候我……”
　　“宿主，你别作死啊，主神身为一个次元级别的超级大佬，实力真不好估计，我真担心你翻车，到时候可没有另外一个系统来救你啊，龙珠好像不能跨世界救人吧？当然，要是那种一颗龙珠就有一颗星球那么大的超级龙珠，就当我没说。”小梅说道。
　　巡音倒是完全没有把小梅的话给听进去，她说道：“以前我遇到比鲁斯的时候，也不清楚比鲁斯的实力，不照样上去挑战了。”
　　小梅愣住，随后问道：“宿主，当时你的实力应该没有学会超赛神的变身吧？”
　　巡音点头道：“对，没有。”
　　“那你还上去送死？”
　　“被狠狠的教训了一顿了呢。”巡音点头说道。
　　“不是，宿主你到底有没有好好听我说话啊？稍微类比一下就可以知道，现在的主神就好像当时宿主你挑战的破坏神一样，你知道对方很强，但并不知道具体有多强，贸然上去挑战，很容易出事的。”
　　“当时不挑战比鲁斯的话，就没有现在的我。”巡音笑了笑，挥手说道：“放心啦，我心里有数，不试试怎么知道孰强孰弱呢？”
　　宿主，你这一脸兴奋的表情，我一点也看不出你心里有数，小梅眼角狂跳。
　　生活不易，小梅（日常）叹气。
　　——————视角转换——————
　　立花响走在回家的路上，身边是她最好闺蜜小日向未来，以及另外三位关系也十分要好的朋友。
　　如其他学生放学一样，几人互相聊着最近发生的趣事，有说有笑，不过，立花响紧皱的眉头，却十分不符合这样开心的场面。
　　突然，一只小手伸过来弹了一下立花响紧皱的眉头。
　　“唔哇~~！！！什么情况？！”一声尖叫，立花响整个人被吓的原地一跳，落地后，打量着四周慌张的喊道。
　　随后，立花响便看见自己的四位好友，一脸无语的表情看着自己，小日向未来嘟着嘴，不满的说道：“响，你又走神了，最近你都是这个样子。”
　　惊讶的表情迅速收敛，立花响的脸蛋耷拉下来，说道：“抱歉，最近发生了很多事情。”
　　说着，立花响的思绪回到了某一时刻，她与玛丽亚的对话。
　　不过这段回忆被小日向未来给打断了，她伸手戳了戳立花响的脸蛋，说道：“响，连我都记的到，你不会忘记了么？巡音小姐叮嘱过你的话语。”
　　“哎？巡音师傅？”
　　小日向未来晃了晃手指，说道：“不要迷茫，笔直向前，一但产生了犹豫，拳头就会迟疑，拳头迟疑了，响，你所想保护的东西，将会从你的手里流失。”
　　看着小日向未来模仿着巡音的语气，立花响有点忍俊不禁，说道：“未来，巡音师傅那有些淡然的语气，可真不适合你。”
　　闻言，小日向未来不满的嘟起嘴，伸手拍了一下立花响的肩膀，说道：“什么嘛？亏我还在担心你呢，响。”
　　躲避着自己好闺蜜（老婆）的捶打，立花响也回想起了那时候的光景，缓缓说道：“不要迷茫，……巡音师傅，这好难啊。”伸手捏住胸口的项链，立花响又说道：“我体内的圣遗物碎片被清除，然后巡音师傅你又把玛丽亚小姐的冈格尼尔交给了我，适应了冈格尼尔后，我才真实的感到到它的力量，然而……让我用这份救人的力量去伤害他人，这样的拳头我挥不出去啊。”
　　说到这，立花响的神色又黯淡了下来，上述的话语，她也和玛丽亚说过，但是，玛丽亚却呵斥道：“你这是……拥有力量之人的傲慢！”
　　“我明明没有那样的想法。”立花响叹了口气后，说道。
　　看着又一次陷入沉默中的立花响，小日向未来也不自觉的心情不好了起来，刚张口想说些什么，却听见了一声尖叫。
　　“啊！！！”
　　转头看去，恐惧开始诞生，数个干尸，正零散的倒在不远处。
　　立花响自然也没有继续自闭了，很快她又发现了嫌疑犯，上前一步拦在她的四位好友面前，神色凝重的看着对方。
　　“当回忆装满圣杯，活祭品的少女便会出现。”蓝色为主色调的连衣裙，蓝色的缎带绑在额前，背部一个大大的蝴蝶结，如此装扮的少女走出阴影说道。
　　说是少女，可露出的大腿上，其关节处，却明显不是人类的样子，而像是……人偶。
　　立花响将书包递给小日向未来，随后朝着少女问道：“你，是卡萝尔的伙伴吧？”
　　“同时也是你要战斗的敌人。”说完，少女的脖子一个九十度移动，看向了立花响。
　　“不是的！我只是想要帮助别人，并不想战斗！”立花响有些焦急的喊道。
　　人偶没有回话，上前几步，从怀里掏出一堆黑色的晶体，朝着地面一撒，红色的光芒闪过，大量的“Nosie”出现，将立花响等人包围。
　　这时，人偶少女才说道：“我可是很清楚如何让你这种麻烦的家伙战斗的方法哦。”说着说着，人偶少女脸上原本甜甜的微笑变成了扭曲的狞笑，她继续说道：“让我来狠狠践踏你们脑海中的花田吧。”说完，一打响指，周围虎视眈眈的“Noise”开始靠近立花响等人。
　　见状，立花响眉头皱起，立刻掏出了变身项链，张嘴唱道：“a……”
　　然而，变身的圣咏却只发出了一个音节，立花响便难受的咳嗽起来，说道：“咳咳……为什么？唱不出？”
　　人偶少女眉头一挑，不爽的说道：“你快别闹了，再不变身，你身边的这几位朋友，就要被‘Noise’杀掉了。”
　　但是，立花响任然处于震惊不已的状态之中，看着手中的项链，呢喃道：“为什么？圣咏没有浮现出来？”
　　“哈？”人偶少女皱起眉头，随后不耐烦的喊道：“你既然不愿意战斗，那么就让我杀掉你身边的人把。”话毕，“Noise”已经冲向了众人。
　　眼看“Noise”即将扑中弱小的少女，立花响一咬牙将项链收回去，随后身上燃烧起白色的气焰，一记膝撞将最近的“Noise”击飞，落地后，转身一脚踢飞另外一只靠的极近的“Noise”。
　　这只倒飞出去的“Noise”正好帮她们撞开了一跳逃生路线，立花响上前抓住小日向未来的手，喊道：“大家，快点跑！”说完，便拉着小日向未来，率先冲出了“Noise”的包围圈。
　　其他三人也是微微一愣后，就迅速跟上了立花响的步伐。
　　而直到立花响等人跑了一段距离之后，人偶少女才回过神来，难以置信的看着跑在最前头的立花响，说道：“什么时候，人类可以直接肉身触碰‘Noise’了？”

第四十七章 迷茫的拳头
　　指挥总部的大屏幕之上，显示着立花响这边的情况，五位女孩，被阿尔卡·Noise团团围住。
　　众人脸色都不是很好，风鸣弦十郎皱眉说道：“不是不唱，而是无法唱么？唯一可以战斗的响，竟然也出现问题了。”说完，风鸣弦十郎头痛的揉着脑袋。
　　“嘭！”一声闷响，大屏幕之上，响收起了项链，用拳头开始与阿尔卡·Noise交战。
　　立花响跟着巡音学习气已经有段时间了，但是，她无法如同巡音一样，靠着纯粹的力量击破“Noise”的防御，气，加上Symphogear装甲，立花响的战斗力才能勉强赶上常态下的幽兰黛尔和丽塔两人，但刨除Symphogear，只计算气的强度的话，响只能算是武道初学者。
　　最好的对比便是，幽兰黛尔和丽塔可以很轻易的将“Noise”击飞，然而，立花响却需要用上几乎全力才可以。
　　而至于说界王拳？没有Symphogear装甲的帮助，立花响使用界王拳，反噬会很严重。
　　“咚！”再一次打飞一只“Noise”，立花响喘着粗气，现在，她体会到了没有Symphogear装甲，没有歌声的情况下，人类面对“Nosie”是多么的辛苦，即便有着气的保护，她可以触碰“Noise”，但却无法击杀，一次次打飞，没多久后，被打飞的“Noise”便会再次回到围攻她的队列中。
　　蓝色洋装打扮的人偶少女，此时也靠近了过来，神色有些古怪的看着立花响，说道：“包裹着你拳头的那层白色的气焰，就是让你可以触碰‘Noise’而不被分解的依仗么？有趣的能力，但是……”人偶少女的脸上重新挂上了有些狰狞的笑容，继续说道：“你的拳头是在开玩笑么？还是说没吃饭？只是击飞‘Noise’而已，你完全就是在做无用功。”
　　立花响拦在好友的身前，眉头紧皱：“这样下去，我只会被拖死，必须想办法，要用界王拳么？”犹豫间，立花响看了看她身后的小日向未来和另外三名好友：“至少，要保证未来她们的安全，不管了！”
　　气焰一震，以立花响为中心，四周的地面出现了零散的的蛛网状裂痕：“喝啊啊！！！”
　　轰——！
　　随着立花响的厉喝声，白色的气焰转变成为了红色，感受着体内暴增的力量，立花响右脚一踏，摆出起手式，说道：“界王拳！”
　　“啪！”指挥总部中，风鸣弦十郎一巴掌打在桌子上，站起身大声说道：“响她疯了么？！竟然使用界王拳！”
　　其他人愣了愣，友里葵疑惑的说道：“没记错的话，这是巡音小姐的招式吧？那应该很厉害才对，为什么司令你说响她疯了？”
　　一旁的藤尧朔也点点头附和道：“是一个很强大的招式，玛丽亚她们初登场的时候，响就是靠着这一招一击打到了棘手的增值型‘Noise’。”说完，他也带着有些疑惑的表情看着风鸣弦十郎。
　　眉头紧皱，风鸣弦十郎叹了口气解释道：“界王拳确实是很强大的招式，这个招式会以倍数来提升使用者的实力，假如把一个人的战斗力用数字一百显示，界王拳则会提升一倍的实力，也就是两百，巡音小姐说过，界王拳最高好像可以使用二十倍。”
　　两人愣了愣，皆从对方的眼中看到了惊讶，随后，友里葵说道：“不愧是巡音小姐，竟然有这么厉害的招式。”
　　藤尧朔也说道：“所以，有这么强大的招式，司令你为什么说响疯了？”
　　揉了揉眉心，风鸣弦十郎解释道：“和绝唱一样，界王拳的使用会对身体造成很强的负荷，虽然没有使用绝唱那么危险，但就以响现在的身体素质来说，在没有Symphogear装甲的帮助之下，响是用不了多长时间的界王拳，持续时间结束之后，可能连动都无法动了。”
　　啊这……
　　友里葵和藤尧朔也再次愣住，他们俩对这些知道的不清楚，只知道响跟着巡音小姐学习，实力提升的很明显；仔细想想，他们也见过巡音使用界王拳，但，看着不像是有副作用的招式啊。
　　似乎看出了两人的疑惑，风鸣弦十郎继续说道：“巡音小姐不能拿来做范本，使用界王拳所需要的身体强度，巡音小姐早就达标了，尽管还是会有一些副作用，但那点副作用对巡音小姐来说，根本没什么影响。”
　　闻言，两人无话可说，人与人的体质不能一概而论。
　　风鸣弦十郎摇了摇头，随后问道：“算了，事情已经发生，我们得准备好治疗响了，另外，藤尧朔也，联系上巡音小姐了么？六名装者全部无法作战的情况之下，只能麻烦巡音小姐了。”
　　“是。”藤尧朔也立刻答道，双手不断在操控台上操作着，嘴上同时说道：“已经将情况告诉巡音小姐了，老样子，巡音小姐没有接听通讯，而是回复过来了一条消息，说马上就到现场。”
　　“是吗？呼~”松了口气，风鸣弦十郎看着大屏幕，说道：“既然巡音小姐已经赶去，那就安全了。”
　　视角重新回到战场之上。
　　界王拳一经使用，立花响整个人的气势都变得与众不同起来，之前还很费力才可以击飞的“Noise”，现在却如同装备Symphogear装甲的时候那样，能够轻松应对；不过，老问题依旧存在，即便压力减轻，但立花响任然无法击杀“Noise”。
　　“这又是什么奇怪的招式？”人偶少女躲开一个倒飞砸向自己的“Nosie”，看着立花响皱眉说道。
　　又瞥了一眼倒在一旁的“Noise”，这只“Noise”被立花响一拳打没了半边身体，看着就要死了，但其实伤势正在缓慢恢复，要不了几秒，就又是一条好汉。
　　“强大的力量，但……无法突破‘Noise’的防御屏障么？”人偶少女看出了问题所在，随后轻笑一声，说道：“我还以为是什么不得了的招式呢？不过如此嘛，无法将‘Noise’击败，你的实力再怎么提升也不会改变状况，我倒想看看，你这幅红色的模样，能够坚持多久呢？”
　　人偶少女的话语传进了立花响的耳中，本就不稳的拳头变得有些焦急了起来，立花响可以感觉到再过不久，最多一分钟，她就会被迫退出界王拳的状态，到时候别说逃跑了，她可能动都无法动一下。
　　必须想办法！想办法解决眼前的状况。立花响后撤一步，喘着粗气，内心里想道。
　　“Noise”就像敢死队一样，被打飞了后，又会立刻站起来再次朝着立花响发动攻击，“Noise”这边毫无损失，而立花响已经快要坚持不住了，随后，立花响看到了站在“Noise”群后面的人偶少女，一句话出现在她的脑海中：“擒贼先擒王。”
　　打定主意，立花响猛的一跃，来到空中后，气朝着身后爆发，强大的推进力让立花响冲向了人偶少女，拳头被立花响挥舞了出去。
　　人偶少女似乎也没想到立花响会突然把目标转向她，再加上立花响的速度很快，等她反应过来后，拳头已经来到了她的眼前。
　　然后，仿佛是在开玩笑一样，立花响的动作停了下来，拳头停在了人偶少女的面前，立花响的声音传来：“停手吧，我不想战斗。”
　　一愣，随后人偶少女脸色黑了下来。
　　“你，是在跟我开玩笑么？”人偶少女缓缓说道。
　　“哎？不，不是的，我是真的不想和你们战斗，我们好好谈谈吧，我们一定能够互相理解的。”立花响收起拳头，随后解释道。
　　人偶少女不言，脚下浮现出雾气，随后一束水流从地面喷出，并且袭向了立花响。
　　逼退了立花响，人偶少女摆出了如同芭蕾舞一样的姿势，说道：“看来得让你的脑袋清醒清醒，知道自己都在说些什么傻话。”
　　话音落下，人偶少女缓缓鞠了一躬，随后保持着芭蕾舞的姿势，身影快速移动靠近立花响，同时，人偶少女经过的地方留下了一条冰道。
　　右手探出，冰块凝结，人偶少女的右手变成了冰之长剑，以极快的速度砍向了立花响。
　　不过，现在立花响还没有退出界王拳的状态，所以反应了过来，身子往后一拉，十分惊险的躲过了劈砍，随后立花响焦急的喊道：“请快住手吧！我真的不想和你们战斗，卡萝尔为什么要毁灭世界啊？”
　　回答立花响的只有人偶少女凌厉的攻势。
　　就这样，两人来回交手了几个回合后，立花响的动作出现了明显的减缓，而人偶少女也没有放过这个机会，冰从她的脚底蔓延而出，迅速来到了立花响的脚下，瞬间，冰就将立花响的双脚冻住。
　　人偶少女手中的冰剑划破空气，带着呼啸声砍向了立花响。
　　“铛~！喀啦啦！！！”
　　预想中的鲜血飞溅没有出现，人偶少女没有在意右手破碎的冰剑，连续几个后跳拉开了距离，随后，眯起双眼，问道：“你，是谁？”
　　替立花响挡下攻击的人影没有回答人偶少女的疑问，而是拿手中的剑鞘把束缚住立花响双脚的冰块砸碎，随后说道：“少女，你知道你刚刚的行为有多么的愚蠢么？战场上放下警惕，让人罢手？”
　　“你，你是……高雄小姐？”立花响愣了愣，随后惊讶的说道。
　　轻轻点点头，高雄并没有健忘，昨天晚上她才和立花响一起在火灾现场救人，对于立花响能认出自己，她并不奇怪。
　　“你现在的状态很不稳定，双脚都在颤抖，你用的什么招式？你下一刻倒下我都不会觉得奇怪。”高雄打量了一下立花响后，皱眉问道。
　　“啊，这个是巡音师傅教给我的招式，因为我的修行还不到家，所以无法抵消副作用，高雄小姐，我从大家那里听说你可以击杀‘Noise’，能不能请你帮忙，至少，请你将我的朋友她们救出去，我可以给你拖延时间。”立花响匆匆解释了一下，随后立刻朝高雄求助了起来。
　　“拖延时间？就你现在这摇摇欲坠的样子？你拿什么拖延？性命么？还有……”高雄露出摆出认真严肃的表情，继续说道：“别的不说，你确定你还可以挥出拳头么？”
　　“哎？”立花响楞了一下，随后疑惑的问道：“那个，高雄小姐，你这句话是什么意思？”
　　“字面意思，即便我对你不怎么了解，但我也可以看出来，你在犹豫，出拳犹豫，躲避犹豫，对战斗本身这件事都在犹豫。”高雄说道。
　　立花响张了张嘴，试图解释自己的情况，但，什么辩解的话语都没有说出来，高雄说的不错，她确实在犹豫，或者说不想面对。
　　“唰~”缓缓拔出太刀，高雄站在了立花响的面前，说道：“这里交给我吧，尽管我对状况了解的还是不够清楚，但我可以确定的是，操控这些名为‘Noise’的怪物袭击一般人的人偶，是我的敌人。”
　　“然后，你好好思考一下，如果继续逃避下去，不愿意面对战斗，下一次，我可就不一定会恰巧在附近然后赶来救你。”说完，高雄的身影消失，下一刻出现在那群“Noise”的中间，一甩刀身，缓缓收刀入鞘。
　　“噗哧~”当刀身完全归鞘，并发生一声细微的声响之时，周围的“Noise”的上半身齐齐断裂，砸在地面上，慢慢化为了尘土。
　　而这时，可能是因为“Noise”被消灭干净，也可能是立花响已经坚持不住了，红色的气焰缓缓消逝，她退出了界王拳的状态，紧接着浑身就传来阵阵疼痛，随后终于不堪重负的倒下了，吃力的抬起脑袋，立花响看见了朝着她奔跑过来的小日向未来等人，看见了，她们脸上担忧的表情。
　　是因为我的迷茫么？才让未来她露出了这么悲伤的表情？当这些疑惑出现，立花响彻底昏迷了过去。
　　高雄这时已经对上了人偶少女。
　　狼狈的躲过了高雄角度刁钻的劈砍，人偶少女挥手召唤出了大量的水流，将高雄逼退，随后表情狰狞的说道：“我想起来了，你这家伙就是莱雅报告中使用奇异剑技的女人，不过，你似乎并不是她们一边的吧？为什么要救她？”
　　“救人，为什么需要理由？”说完，高雄握紧太刀，再次冲向了人偶少女。
　　两人交战的详情暂且按下，将视线转到巡音身上。
　　收到消息后，巡音也没有磨蹭，顺着立花响的气就赶了过去，不过，她即将赶到的时候，被人给堵了。
　　看着眼前一个比一个姿势要怪异的人偶，巡音缓缓掏出了通讯器，向指挥总部发出了通讯请求。
　　“滋滋~”一声轻微的电流声响起，随后，风鸣弦十郎的声音传来：“巡音小姐么？你现在到哪里了？响那边，高雄小姐突然出现伸出了援手，那边暂时没事了。”
　　“哦，那挺好，不过我这里貌似出了点状况。”巡音点点头说道。
　　“嗯？巡音小姐，你遇到了什么事？”
　　“其实也不算什么大事，就是我这遇到了两个自律人偶，她们半天不说话，我一时间有点不知所措，然后就想着打电话给你们，问问该怎么做？”巡音说道。
　　遇到了两个自律人偶？然后过来问我们该怎么做？
　　众人懵逼，随后想道：巡音小姐，你这葫芦里卖的什么药？你平常不都是喜欢先斩后奏么？这会儿怎么跑过来问我们怎么做了？

第四十八章 花舞千魂杀
　　“拯救世界的英雄吗……哼，不错的头衔，你的话，应该可以给我带来有趣的节目。”昨晚才和幽兰黛尔以及高雄两人交过手，并且还被打伤的人偶，莱雅她在打量了一下巡音之后，一甩头发，摆出了个奇怪的姿势说道。
　　旁边，另外一名自律人偶，左手提着长裙，右手提着长剑，同样也是保持着一个怪异的姿势，这名人偶便是在纽约与风鸣翼和玛丽亚交手过的自律人偶，法拉。
　　她轻笑着看着巡音，说道：“你就是主人说过的需要特别注意的对手么？那么，就让我们试一试，你究竟是否值得主人来特别分出精力对付你呢。”
　　巡音眨了眨眼，对着通讯说道：“大叔，我就先挂了，你们要是好奇战况的话就自己转播，我现在的位置在xxx。”说完，巡音收起通讯器，然后朝着两名自律人偶说道：“特意跑来拦下我，就是为了跟我较量较量？”
　　莱雅的双手出现金色的硬币，她已经做好了战斗准备，而法拉则是笑了笑，说道：“你可以这么认为，让我看看，你这位大英雄是不是真的值得我们的主人特别注意。”
　　偏头躲掉一发袭向自己脑袋的硬币，巡音问道：“那要是我不能让你们满意呢？”
　　“飒~！”
　　法拉提了提裙摆，双脚快速踢踏着地面，如同踢踏舞一般，当踢踏声停止，法拉的身影出现在巡音身后，同时，法拉也回答道：“如果不合格，那么，你身为虚假的大英雄，自然也没有活下去的必要了。”
　　微微低头，锋利的剑刃砍断了几缕头发，但巡音的反击也已来到，法拉的双眼瞪大，完全没有看到巡音是如何行动的，刚刚还是背对着自己，这会儿已经面朝着自己，淡然的神色之下，拳头带着凌冽的劲风袭来。
　　“咚~！！！”
　　感受着那巨大的力道，如果不是匆忙之际用长剑护在了身前，这一拳如果被打实了，那肯定会影响之后的行动；双脚与地面摩擦出一条沟壑，法拉眉头微皱的看着巡音想道。
　　“确实是一个实力不错的对手，至少，比我的手下败将风鸣翼要强。”等手上的酥麻感退去，法拉缓缓站起身，重新提起自己的裙摆，摆出舞蹈一般的姿势，说道。
　　“嘿？评价就不能再高一些么？”
　　“什么？！”
　　一个眨眼，法拉便看见巡音出现在自己面前，手上的长剑还被对方抓住，惊讶的话语，不自觉的就从嘴里吐出。
　　金色的气焰爆发，近距离感受这股气势的法拉，就感觉自己是在面对暴风雨一般，连如同本能一般的姿势都无法继续保持，随后，她听见“喀啦”一声，像是塑料断裂的声音在耳边响起。
　　“很一般的长剑啊，我还以为你这把剑是什么厉害的武器，不，在这个世界上应该叫做圣遗物。”巡音把玩着一把金属长剑，另一只手上提着一只人偶的手臂。
　　瞳孔收缩，法拉缓缓转头，看向自己拿剑的右手，却发现，自己的右手已经不翼而飞。
　　由于她只是自律人偶，而人偶没有痛觉，所以她没有发出惨绝人寰的尖叫，而是迅速后跳来到莱雅的身边，怒视着巡音的同时，小声说道：“莱雅，我们准备撤退，看来，这位大英雄的实力并不是以讹传讹，而是货真价实的。”
　　莱雅也是面色凝重，刚刚她只觉得视野一晃，反应过来之后，法拉的手臂便已经易主，完全察觉不到对方是如何行动的，她的实力与法拉相差无几，同理，如果刚刚的遭遇换成她来面对，也逃不过手臂被扯断的下场。
　　轻轻地点点头，莱雅说道：“嗯，这个消息必须回去报告给主人；恐怕这个人得交给米卡来对付了。”
　　意见达成一致，两人警惕着巡音的动作，将手伸向怀里，掏出一个水晶瓶准备将其砸碎后撤退。
　　但事情真的会如她们所愿么？自然不会，巡音的身影再次闪烁，随后出现在两人的面前，带着微笑，劈手夺过了那两个水晶瓶，后退几步后，抛了抛水晶瓶，巡音说道：“你们是来逛街的？想来就来，想走就走？”
　　看着巡音的打趣般的笑容，两位自律人偶愣了愣，回过神后十分默契的朝着巡音发动了攻击。
　　莱雅手中的硬币开始如同子弹一样倾泻而出，法拉由于失去了武器，所以只有使用她的能力，又是一阵踢踏舞的快速跺脚，巡音脚下出现了一个绿色的圆环，其中酝酿着风元素的力量。
　　这里稍微提一提，现在的时间点，距离上一次月亮坠落事件过去了大约有三个月的时间，巡音在这段时间里面，不断巩固着完美自在极意，越是开发这个状态，巡音越是可以感受到这份力量的强大之处，如果说，以前巡音的实力就是如同人类使用工具一般，那么，在领悟了完美自在极意之后，工具变成了自身的一部分，用剑术的境界来说，就是人剑合一。
　　总而言之，巡音对力量的领悟更上一层楼，同时也在试验着，将自在极意变成常态。
　　不过，这玩意儿可不是那么好研究的，三个月的时间，巡音没有任何进展，如果非要说有什么变化的话，就是巡音现在不论是常态，还是变身后的战斗风格都有了不小的变化，在不断往自在极意的战斗风格靠拢。
　　飓风，硬币，两种攻击同一时间袭向巡音。
　　如同游戏里面的滑步一样，巡音的身影往后平移了一段距离，躲掉了从绿色圆环中咆哮而出的飓风，随后，巡音身子侧过来，腰部微微弯曲，就这样只是稍微动了一下，巡音便躲掉了紧随其后的硬币雨。
　　惊讶再度爬上两位自律人偶的脸上，随后她们没有迟疑，互相看了一眼后，齐齐点头，大量绿色和黄色的圆环浮现，纷纷瞄准着巡音，她们这是打算用范围攻击来击中巡音。
　　瞬间，风土两种元素的攻击开始咆哮，肆意破坏着周围的地形，也亏这附近没人，不然鬼知道又要出现多少的牺牲。
　　“莱雅，趁现在我们快点走！”法拉没有去关注巡音是否有被自己的攻击击中，看着迅速泛起的烟雾，她转头说道。
　　“嗯。”莱雅也没有指望这种程度的攻击就可以打败巡音，点点头后，就从怀里掏出新的水晶瓶，往地面一摔，粉红色的光芒亮起，空间转移的圆阵出现。
　　法拉的行动同样不慢，提醒完莱雅之后，便已经摸出了新的水晶瓶。
　　这次，两人的逃跑并没有再被打断施法了，巡音也有些无奈，这大范围的攻击其实没什么伤害，那些攻击打在地面上都没有轰出多深的坑洞，这些攻击反倒像是专门为了阻止巡音靠近一样，很烦人，只要被击中，那怕只是蹭到，双脚就会被土地束缚，身上缠绕着风元素制成的绳索。
　　看着手中新增的一只人偶手臂，巡音摇了摇头说道：“嘿，还给我玩了一手断臂逃生，你们到底是人偶还是壁虎啊？嗯……算了，先去看看响那边怎么样吧。”说完，气焰爆发，巡音冲向了天空。
　　另一处战场。
　　剑光闪烁着，名为加里耶的人偶少女，狼狈的躲闪着这些骇人的剑光，这些剑光看着漂亮，但威力可不是开玩笑的，她右肩上那一道长长的伤口，就是被砍中后的代价。
　　拜此伤口所赐，加里耶右臂活动起来非常迟缓，像是没有打润滑油的机械一样。
　　一道念气游龙呼啸而来，加里耶侧翻躲过后，神色难看的盯着高雄说道：“你这女人真是不可理喻啊！不就是些一般人嘛，这个世界上每天都有那么多人死去，你救的过来么？”
　　一甩刀身，高雄回答道：“所见之处，在下便不会坐视不管。”
　　“切！”不爽的撇撇嘴，加里耶盯着高雄，皱眉想道：我可没有那么多时间陪这个女人打架，眼下，既然无法破坏掉那个装者的Symphogear，那么继续在这里耗下去毫无意义，还是撤退吧。
　　想完，加里耶掏出一把水晶，朝着前方一撒，阿尔卡·Noise出现。
　　左手从怀里拿出水晶瓶，加里耶说道：“加里耶可没有心情陪你这个疯女人在这里嘻嘻哈哈，你就陪这些‘Noise’好好玩玩吧，加里耶要走了。”
　　看着加里耶手中的水晶瓶，高雄疑惑道：“那是什么东西？”
　　“你猜~”
　　“哼！管你是什么，但你认为在下会轻易让你逃走么？！”说完，高雄高举太刀，随后重重劈下，念气附着刀身，随着下劈的动作，念气也被甩了出去，形成了类似于冲击波一样的攻击。
　　周围靠近的“Noise”全部被击倒，但并没有死亡。
　　“果然，这些怪物的防御力惊人，不再提升一些力量，是无法击杀它们的。”高雄皱了皱眉，随后沉下身子开始蓄力。
　　“哼哼，也不知道莱雅是不是怕自己丢脸，竟然报告说你可以击杀‘Noise’，但没关系，不是圣遗物的力量，也没有歌声，面对‘Noise’你能够做到如此程度已经很不错了，希望你可以活下去喔。”说完，加里耶将水晶瓶砸向地面，粉红色的转移圆阵出现。
　　但这一刻，一股强大的气息冲向四周，加里耶的表情狂变，她惊讶的看向高雄，道：“怎么回事？！怎么这个女人身上突然爆发出了这么夸张的气势？！”
　　“花舞千魂，杀！”
　　刹那间，花瓣飘落。
　　“汝命似花般凋零。”高空之上的高雄手握巨大的光剑缓缓说道。
　　随后，橙色的光剑砸下，冲天的光芒闪耀，不知从哪里而来的花瓣，与天空之上飘落。
　　那漫天绚丽的花瓣掉落至地面后，才一一分解成为光粒子，消散于世。
　　放眼四周，“Noise”在高雄这无比漂亮又带着凌冽锋芒的剑招之中，已经全灭，最后的光剑砸下与光芒爆炸，其实都是轰在了加里耶这名人偶少女身上。
　　看着脚下破烂的人偶部件，高雄缓缓收刀入鞘，有些疑惑的说道：“这是……跑掉了？这些残留的身躯部分，至少有那个人偶少女的一半了吧？这，到底算不算跑掉了呢？”
　　没人回答这个问题，高雄思索了一会儿后，也不再去考虑了，反正不管对方有没有被打倒，也已经不见了，高雄也找不到，继续思考下去也没什么作用。
　　转身走到了昏迷过去的立花响身边，高雄朝着小日向未来问道：“你没事吧？这个女孩的伤势，你不用担心，她只是使用了自己身体承受不了的招式，因此昏迷了过去，虽然可能等待她的是一个星期左右的时间下不了床，但并无性命之忧。”
　　“……”小日向未来有点不知所措的看着高雄，好一会儿后，才有些害怕的点点头，说道：“那个，谢谢你，高雄小姐，谢谢你愿意帮忙，不然，响她……”
　　轻轻点点头，高雄继续说道：“没事，举手之劳罢了，不过，等这个女孩醒过来以后，你一定要叮嘱她，不能再随便使用刚才那种招式了，她的身体承受不住，一次两次还好，如果次数多了会留下难以治愈的隐疾。”
　　小日向未来点点头，但随即又皱起眉头，说道：“我也很想响她别再做这种危险的事情，但是，我想响她只要再次遇到像今天这样类似的情况，她依然会战斗，会使用这个招式的。”
　　微微皱眉，高雄说道：“我可以看出这个女孩现在很迷茫，这个状况下的她，不适合继续战斗，不然，引发了多么严重的后果都不奇怪，少女，你身为她的朋友，希望你可以多劝劝她，迷茫的拳头是无法保护住任何东西的。”
　　“我同意，响这家伙真是的，亏我天天跟她说别总想些有的没的，你看现在不就出事了吗？”突然，不属于小日向未来和高雄的第三个声音出现。
　　双眼一瞪，高雄迅速转过身来，看着眼前粉色的身影，她内心惊讶的想道：这个人？！是什么时候靠近我的？在下竟然完全没有察觉到。
　　“啊？！巡音小姐，你来了啊。”小日向未来倒是立刻认出了来人，惊喜的说道。
　　“哈喽，未来，响这个笨蛋真是让你操碎了心啊。”巡音走到未来的身边蹲下，随后伸手摸向响的脑袋，用气探查了一下后，说道：“还行，响没有强行继续运转界王拳，现在她的身体肌肉虽然极度疲劳，但我能够治好。”
　　“真的吗？！呼，太好了。”小日向未来拍了拍胸口，松了口气，随后继续说道：“巡音小姐，每次都是，真是辛苦你照顾响了。”
　　笑着挥了挥手，巡音让小日向未来看着响，站起身来到高雄面前，打量着这名高挑的美人，随后伸手说道：“你好，高雄……吧？我叫巡音流歌，与你一样，异世界人。”

第四十九章 此主神非彼主神
　　初次见面的人，互相打招呼，握握手表示礼貌是很正常的事吧？
　　高雄虽然身为舰娘，但也并不是说她就不了解人类的礼仪，相反，她反而比礼仪的发明者，比人类要更加懂得礼貌与礼仪。
　　但此时，她看着巡音伸出的右手，并没有握上去，反而有点懵逼，傻傻的看着巡音伸出的右手，久久不语。
　　这样怪异的状况，自然也让巡音疑惑不解，收回自己的右手看了看，说道：“我这手那不成有毒？”
　　“啊！不是的，巡音小姐，只是在下一时间没有反应过来而已。”随后高雄有些严肃的看着巡音，问道：“巡音小姐，毕竟任谁突然被一个陌生人靠近背后，难免会有些紧张吧？”
　　巡音有些迷茫的眨眨眼，随后问道：“你这是……生气了？”
　　“没有！”
　　妥妥的生气了啊，巡音和小日向未来对视了一眼，小日向未来拉了拉巡音的衣服，随后小声说道：“巡音小姐，你和高雄小姐认识么？”
　　“不认识啊。”巡音摇了摇头。
　　小日向未来摸了摸脑袋，仔细回忆了一下巡音到来之后的情况，似乎……并没有什么能够引人生气的点，等等！刚刚巡音小姐到来的时候，高雄小姐似乎与我一样都没有察觉到巡音小姐什么时候来的，我只是一个普通人，没有察觉到巡音小姐很正常，然而高雄小姐她也没察觉就……
　　根据小日向未来为数不多的动漫和漫画的阅读经历，她猜测：“巡音小姐，可能，大概……高雄小姐生气是因为她自己没有察觉到巡音小姐你的出现。”
　　“……”巡音沉默了一下，然后歪头：“？”
　　“呃，这个该怎么解释呢。”小日向未来有些苦恼的揉了揉额头，随后自己也很是不确定的说道：“可能，是对自己实力的不满……吧？高雄小姐很像那种自尊心强的人，这类人对自己不足之处的容忍率很低的，可能就是因为没有发觉巡音小姐你什么时候靠近的，所以高雄小姐对自己不满，然后才……生气？”
　　“你这推理怎么全是疑问句？”巡音说道。
　　“巡音小姐~我都说了是可能啊，毕竟我除了从响那里听说了高雄小姐的事情以外，今天才正式见到高雄小姐，为什么高雄小姐会不高兴，原因只能靠猜。”小日向未来的脸蛋红润了一下后，说道。
　　翻了翻白眼，巡音也懒得去思考那么多为什么，她上前说道：“高雄……嗯，这么问也不知道适不适合？算了。”在高雄眼中自言自语的说了一段莫名其妙的话语之后，巡音接着说道：“你到这个世界是打算做什么？主神发现我这个异世界人，然后派你过来驱逐我么？”
　　高雄打量着眼前漂亮的女性，她可以从巡音身上感觉到很强的气息，眯了眯眼睛后，说道：“知道主神，看来你确实不是一般的穿越者，我来到这个世界的目的无可奉告，除非……”
　　“除非什么？”
　　高雄没有立刻回答，就在刚刚，她的脑海中不断响起主神的提示音：注意！注意！注意！轮回者“高雄”，发现高度符合任务目标的个体，请进一步确认；提示，由于对方可能隐藏着非常强大的实力，如果轮回者不敌，可以选择放弃任务，并不会有任何惩罚，届时，会将轮回者强制遣返。
　　意思是不用担心安危，放手去试探是吧？高雄听完主神的提示之后，心里笑道。
　　右手缓缓搭上剑柄，高雄看着巡音，说道：“巡音小姐，抱歉，在下可能要失礼了。”
　　“哈？什么意思？”巡音满头问号。
　　高雄脑海中，主神的声音再次响起：已进一步确认，眼前的个体与目标符合程度高达百分之九十。
　　百分之九十？那十有八九就是眼前这个人了，高雄想道。
　　“没什么意思，只是，同为异世界的来客，巡音小姐，还请不啬赐教。”说完，高雄拔刀斩出。
　　巡音微微一愣后，就反应了过来，立即出拳将高雄的攻击砸开，刀光与肉拳相撞，并没有发出利刃入肉的声音，而是很清脆的撞击声。
　　“未来，麻烦你带着响远离一些吧，大叔他们应该时刻关注着这里的情况，这会儿应该会派人来把你们接走，到时候你带着响赶快回去治疗吧。”巡音淡淡的说道。
　　巡音的声音响起之后，未来才回过了神，有些后怕的看了一眼高雄手中的太刀，点点头说道：“嗯，巡音小姐你自己也要小心。”说完，未来便背起立花响迅速远离了这里，同时也让躲在一旁很久了另外三名好友快点离开。
　　待小日向未来远离了一段距离之后，巡音才说道：“是不是主神给你的任务出现了变化？不然，我觉得刚刚我们之间的气氛尽管不是很好，但也不至于动手吧。”
　　“确实，巡音小姐，请容在下修改一下之前的发言，在下来到这个世界的任务，是调查出现于这个世界的未知力量，主神说这股力量的强度可达神明的级别，而刚刚，主神通知在下，这股力量的源头，很可能就是你。”高雄说道。
　　“据我所知，主神似乎对轮回者的限制挺多的吧？就比如说，不能随便透露任务内容来着。”巡音问道。
　　“巡音小姐，你既然知道这个限制，那为什么之前还问我来到这个世界的目的？”
　　闻言，巡音笑了笑，说道：“我那会儿也没有想那么多，想到便问了。”随后，巡音活动了一下手腕，继续说道：“行吧，反正是要打上一场咯，那么也别废话了，看在你之前的突袭特意避开了未来的份上，我会手下留情的。”
　　高雄眉头微皱，不过并没有打算去反驳，而是一个瞬步来到了巡音面前，抽刀斩出。
　　没有砍中的手感，眼前已经失去了巡音的身影，高雄没有着急，转过身，双手持剑朝着正前方，眼观六路耳听八方。
　　同时，也在内心朝着主神喊道：主神，使用最后一次帮助机会，告诉我，巡音流歌这个人的实力如何。
　　【收到轮回者请求，开始探查个体“巡音流歌”的实力详情。】
　　“飒~”突然，右后方的空气传来一声轻响，高雄毫不犹豫的转身一刀劈去。
　　但这一刀却再次落空，不过，让高雄更加惊讶的是，自己这一剑，巡音并没有暴退开一大段距离躲掉，也没有硬抗自己的攻击，而是轻轻的退后一步，已差之毫厘的距离躲掉了劈砍，自己的刀尖几乎是贴着巡音的胸口砍下去的。
　　“速度这么慢的攻击可是打不中我的。”巡音说道，随后一拳打向高雄。
　　“铛~！”金属的震动声响起，高雄用刀身挡下了巡音的攻击，双脚牢牢的抓在地面上，随后她也说道：“力度这么轻的拳头，对在下是不起作用的。”
　　巡音轻笑一下，随后拳头便如同雨点一样开始砸下。
　　而高雄，也从容不迫的应对着，用刀身或者手掌轻易的将巡音的攻势给化解掉。
　　“嘭！”一次对掌，并爆发出巨响后，两人互相退后几步拉开了距离。
　　经过了几回合的交手后，两人神色如常，一会儿后巡音说道：“你昨天和那些自律人偶的战斗，我从比安卡那里听说了，你的那些剑技呢？不用么？”
　　剑尖对准巡音，高雄说道：“自然要用的，不过，巡音小姐，你也没有用全力吧？主神对你的评价可是达到了神明层次的实力，我想该不会就刚刚表现出来那种程度的实力吧？”
　　两人微笑着说着，仿佛有一种高手间惺惺相惜的感觉，通过短暂的试探后，虽然对于对方的实力任然是未知，但双方都发现对方无论是动作，还是反应速度，全都比行走与次元之后，所遇到过的人要强。
　　而这时，主神也回复了高雄。
　　【目标个体实力无法详细探明，但绝对强于一般S级轮回者，轮回者“高雄”，你虽是SS级轮回者，但现在的情况推断下来，该任务已经威胁到你的性命，请问，是否放弃该任务？】
　　高雄露出惊讶的表情，这是她头一次从主神的口里听到不确定的答案，对方的实力无法详细探明？巡音流歌，她的实力究竟有多强？难不成比主神还厉害不成？
　　不不！怎么可能比主神还要厉害；高雄摇了摇头把刚才的想法丢掉，随后看向巡音，握剑的双手渐渐用力，她在内心回复道：主神，在下不放弃该任务，在下想试试看，巡音小姐到底有多强！
　　【……】
　　主神罕见的沉默了下来，过了一会儿后才回复高雄。
　　【轮回者“高雄”，虽然目标个体实力无法估计，但不要太过苦恼，只要实力达到了超越神明实力的生命个体，跨越数个次元的情况下，我就无法详细探测到目标个体的实力；对自己也要有信心，评定SS级轮回者实力的最低要求就是拥有可以和神明战斗的实力。】
　　笑了笑，高雄在心中说道：主神，你是想说我别把巡音小姐想的太过强大是么？巡音小姐的确有着很强的实力，但并不见的比我强？
　　【可以这么理解；另外，轮回者“高雄”，这里还有一份有关于目标个体“巡音流歌”的情报，但于实力无关，请问是否要观看？】
　　当然看。
　　高雄在内心说完后，一份信息便被塞入了她的脑中，快速将其阅读完毕，随后，高雄露出了无语的神色，在内心说道：主神，你是来消遣在下的么？
　　【并没有。】
　　那你解释一下，这份“巡音流歌”的虚拟歌姬情报是什么意思？这上面的“巡音流歌”除了样貌和我面前的巡音小姐一模一样以外，其他有任何地方相同么？
　　【答案未知，请轮回者“高雄”别在意这些细节，如果目标个体实力超出预想，你可以随时选择放弃该任务，另外，目标个体的攻击已经来了。】
　　这句话结束之后，高雄便再也收不到任何主神的回复了。
　　“主神你！”话语未完，巡音已经出现在高雄的面前，一拳击出，同时说道：“战斗的时候不要分神，你该不会犯这种低级错误吧？”
　　匆忙举起太刀将巡音的攻击挡下后，高雄说道：“抱歉，只是对主神的做法有些生气，所以才被分散了注意力。”说着，高雄摆好了架势，继续说道：“那么，我们双方都认真一些吧。”
　　“当然，让我看看，你的实力能否让我开心吧。”
　　话音落下，两人很有默契的相视一笑，随后，金色的气焰爆发，念气组成的光剑出现。
　　下一刻，两股力量撞击，地面开裂，破坏性质的冲击波以两人为中心向四周扩散开。
　　“铛~！”“铛~！”“铛~！”
　　就如同电影一般，两人的身影四处闪现，地面，空中皆留下了两人的踪迹。
　　金色的气焰与华丽的念气剑技，不同的力量体系，交织出了无比美丽，但暗藏危机的火花。
　　“咚！”一声沉闷声音炸响，巡音倒飞了出去，但在空中一个转身，气焰爆发，巡音以更快的速度冲了回去，一脚踹出。
　　“嘭！”金属太刀与念气光剑交叉挡下了这一记重踹，但强大的力道，任然将高雄踹下了空中，双脚深深陷入地面，并滑行了一段距离之后，才止住了身形。
　　空中的巡音露出兴奋的笑容，气焰爆发，再次以高速冲向了高雄，这一次巡音并没有直直的挥拳，而是玩了一个假动作，靠近高雄的一瞬间，速度再次提升，原地留下个残影，本体则是移动到了高雄的侧边。
　　“铛！”拳头被挡下，巡音看着这把挡下自己的金属太刀，稍微愣了愣，但马上又变回了兴奋的表情。
　　“你还有时间发呆么？！”突然，高雄的呵斥声传来，随后，一只手掌出现在巡音的眼前：“红莲，业火掌！”
　　“轰！！！”
　　烈焰爆发，火光吞噬了巡音，高雄的身影后撤，转眼间就离开了烟雾；但，高雄的脚步没有停下，别看她的招式释放出来了，但高雄清楚的知道，刚刚这一招红莲业火掌看似全中，却根本没有打中的手感。
　　“哗~”烟雾陡然散开，巡音的身影瞬间飞至高雄的身前。
　　“我就知道。”快速的说了一句，高雄双手高举两把剑并拢，然后砸向了巡音：“回天璇鸣剑！”
　　“啵~”念气巨剑砸下的瞬间，巡音右手上出现了一颗淡蓝色的光球。
　　又是一次剧烈的爆炸，可怜了周围的地形。

第五十章 剑帝之名
　　如果说，高雄的战斗风格是千锤百炼的代表，她的一举一动，一招一式之间都充满了“努力”的影子，是可以录入教科书中的标准模版；那么巡音就是天赋异禀的天才，她的战斗风格你会觉得很华丽很好看，但不能当作学习的列子。
　　其实，放到前不久，巡音也可以当作教科书模版来，但完美自在极意的影响实在太大，渐渐改变了巡音的一些习惯，以致于让巡音现在的战斗风格有点随心所欲的样子，这个样子有点像某鬼泣里面的帅气大叔，两者战斗起来皆是给人一种乱来的感觉，也有实力可以做到这种乱来的打法。
　　不过，巡音和某位帅气大叔还是有区别的，某帅气大叔的整场战斗下来骚话不断，而巡音只要进入战斗中，话是很少的。
　　但也不乏让高雄觉得巡音是在看不起她，就比如这会儿，巡音被高雄一掌拍飞，纵向三百六十度向后倒飞出去的时候，气焰爆发止住身形，然后又以更快的速度反击了回去，只不过，此时巡音的姿势是漂浮在空中，同时，还是倒立着的。
　　于是，状况就变成巡音双手不断攻击高雄的脚部，双脚则是攻击高雄的上身；一度让高雄反应不及，被接连击中好几下。
　　一掌逼退巡音之后，高雄有些不悦的说道：“巡音小姐，请你认真一些好么？”
　　微微一愣，巡音调整身形不再倒立，但却双腿盘起，坐在空中，看着高雄说道：“我一直都很认真的啊。”
　　眉头一皱，高雄刚想怒斥几句，但发现巡音的表情并不像是在开玩笑，话语又被她重新咽回去，说起来，世界千千万，并非就是所有人的战斗方式必须一样，她在主神空间呆了挺长的一段时间，也见到过战斗起来一点都不正经的家伙，只不过，那些家伙往往只是高雄人生中一个过客，就算之后听到了有关那人的消息，不是实力没多大变化就是已经死去。
　　但眼前这个人，巡音流歌的实力很强，甚至隐隐约约之中，高雄感觉巡音隐藏的实力，可能要超乎主神的想象。
　　深呼吸一下，高雄说道：“是在下多想了，抱歉，巡音小姐，我们继续吧。”
　　疑惑的看了一眼高雄，耸耸肩，巡音笑道：“那就继续吧！”说完，巡音瞬间来到了高雄的面前，左脚重重跺下，地面下陷，随后包裹着金色光芒的拳头砸了过来。
　　迅速举起太刀护在身前，当巡音的拳头与刀身接触的一刹那，高雄手腕一转，刀身倾斜，也不知道是什么原理，巡音的拳头就这么被轻易的转移了力量，顺着刀身倾斜的方向偏移了过去，而同时，另一把念气光剑已然袭来。
　　露出了有些惊讶的表情，随后巡音便顺着惯性，朝着自己拳头被偏移的方向猛然加速，躲掉了高雄的攻击。
　　双手撑地，一个空翻，巡音重新调正视野，反身一发气功弹朝着高雄扔了过去。
　　同时，一个剑形念气飞来，与巡音的气功波撞在了一起，发出巨响。
　　说起来，其实两人也挺相像的，都有着强大的近战实力，也不缺少远程攻击的手段。
　　气的外放，是各种形态的气功波与气功炮；念气与内力的外放，是华丽的斩击与掌法。
　　“轰！”金色的气焰爆发。
　　“滋滋~”与之前不同，这次的气焰爆发，出现了不少蓝色的电弧，围绕着气焰游走。
　　高雄一愣，那怕不知道巡音的使用的是什么力量体系，但高雄还是可以感觉的出来，巡音，她提升了力量。
　　下一秒，巡音的身影消失不见。
　　“！速度又提升了？！”高雄露出惊讶的神色，随后提高了警惕，同时也开始提升自身的力量。
　　不过，高雄的反应速度似乎还是慢了一些，当她开始提升力量的时候，巡音的攻击已经遮盖住了她的视野，随后，剧痛传来。
　　“咚！”
　　一脚抽飞高雄，巡音趁胜追击，气焰爆发迅速追上了高雄；“咚咚~！”又是两拳击出，没有任何玲香惜玉的做法。
　　接着，巡音身影闪烁，再次出现时，已经出现在高雄倒飞的路径上，缓缓伸手，接住了倒飞的高雄，再提住高雄的衣服，随后转身，一个过肩摔将高雄砸进了地面。
　　烟雾扬起，巡音后跳离开了烟雾，淡然的神色静静的看着那片不大的烟雾。
　　这套连招前后不过几秒，看的是令人头皮发麻，尤其是指挥总部中的小梅，她挠着头发，抓狂的说道：“哇！宿主，你真是一点也不手下留情，纸片人老婆高雄你就这么暴打啊，话说不会出事吧？”
　　烟雾之中，白色的刀光一闪而逝，随后烟雾便被斩开，露出高雄的身影，显然，小梅的担心是多余的，她除了衣物上沾染了不少灰尘以外，并无大碍。
　　“巡音小姐，你的实力真是深不可测啊，刚刚我没看错的话，你身上似乎有一些电弧吧，那应该是你提升了力量之后的异状，不过，现在怎么没了？”
　　巡音笑了笑，答道：“你还想看的话，就看你的实力能不能让我满意咯。”
　　高雄闻言失笑，随后缓缓举起手中的太刀，冰冷的金属刀身拦住了高雄的嘴部，一双眼睛变得深邃起来：“那么，巡音小姐，我手中这柄剑的重量，请你感受一下吧。”
　　“嗡~~！”看不见的波动扩散，高雄整个人气势变化，同时，她的周身也出现了异象，五个颜色各异的光点，围绕着高雄不断旋转起来。
　　重心下沉，高雄做出了一个居合的姿势：“这招被称为觉醒，但在下个人比较喜欢称呼为奥义。”
　　巡音眨眨眼，好奇的看着高雄，她能够感受到此时的高雄身上散发出了非常强大的气，双拳紧握，内心涌出了兴奋的情感，战意渐渐高昂。
　　此剑虽华丽，但也在警醒着自身，不要被傲慢和惰性所吞噬，不断变强，为了一直走向此剑引导的旅途。
　　“花开寒影！”
　　剑，出鞘！快速的斩击划破了空间，强悍的内劲与念气同时绽放，奇异的斩击让念气在高雄的前方形成了巨大的念气树枝，其上，开出了数朵念气之花。
　　避无可避，巡音直接被高雄这招卷入，念气树枝将她牢牢围住，花朵也全部面朝着巡音；突然，粉色花瓣突然出现，并缓缓飘落，那些念气之花开始绽放，直觉提醒巡音，这招不能硬抗。
　　高雄的身影重新回到原位，缓缓收刀入鞘，如同算准了时间一般，刀身入鞘之后，花朵也完全绽放，华丽的剑技展现出了她最美丽的时刻，然后……凋零！
　　“轰~！！！！”
　　四周已经被夷为平地，水泥地面变成了原滋原味的泥土，周围的建筑，装饰用的树木草丛也已不见，只剩下荒凉的黄土地，以及，巨大爆炸之后留下的大坑与烟雾。
　　看着正在渐渐消失的烟尘，高雄闭上眼，吐出口浊气后，睁眼说道：“希望这招，能够让巡音小姐你多少认真起来。”
　　“哎？你发现我了？”一个有些惊讶的声音从高雄身后响起。
　　高雄缓缓转身，说道：“这招虽然强力，但对于巡音小姐来说，应该还不够格。”
　　金色的身影，丝丝蓝色电弧乍现，看着如此模样的人影，高雄继续说道：“除了企业以外，巡音小姐，你是第一个让在下感觉到棘手的对手，如果在下没猜错的话，这也应该还不是您的全部实力吧？”
　　巡音笑了笑：“嘛啊，你也不差啊，至今为止我也遇到过不少实力强大的家伙，但他们往往都是单纯的力量强大，论起技巧来说，你可以甩他们几十条街，不！是甩几百条街。”
　　“技巧与力量并存，你很强。”巡音说道。
　　“……是吗，谢谢巡音小姐对在下的评价，不过，算是在下的任性吧，走上这条不断变强的路上之后，我一直警醒着自己，不要骄傲，不要炫耀，但心中却始终存在着一个念想，那就是……见识一下高处的风景。”高雄双眼出现灵动的光芒，她继续说道：“主神祂虽然说在下已经处于顶端，但在下不这么认为，剑技越是专研，在下就越可以感觉到自己的不足。”
　　停顿了一下，高雄看向巡音，说道：“巡音小姐，请让我见识见识你的全力吧！在下也会用自己剑技的极限来回应你！”
　　话音落下，高雄的气势再度发生变化，天空竟然渐渐变得黯淡下来。
　　巡音双眼瞪大，她可以断定，这股气势无比强大，比她至今为止遇到过的对手都要强大，当然是说这一世，不包括龙珠世界。
　　“巡音小姐，你可以毫发无伤的躲掉在下的第一个奥义，那么其他的剑技也最多对你造成点困扰，在下也不想浪费时间，因此，接下来在下会用最强的一招，向你发起挑战！”高雄身上泛起淡淡的白光，那五个颜色各异的光点，旋转速度也越发快速。
　　“这招名为——飞花逐月。”
　　剑技的光芒闪耀，这光芒不似太阳般耀眼，而是如黑夜中的月光那般，但，这并不就是说此剑的光芒就微不足道，反而更为耀眼，因为，月光是照耀了黑夜的光芒。
　　巡音神色认真，银白色的灵气浮现，面对这华丽却不失威力的剑技，也是为了回应了高雄，巡音毫不犹豫的用上了最强的状态。
　　华丽的花瓣，耀眼的剑气，蕴含着月亮气息的巨大光剑，在同时一时刻绽放；但，却为能激起浪花，巡音身形一闪，毫不起眼的银色光芒，却穿透了眼前华丽的剑技，将一切全部打碎，剑技的光芒黯淡下来。
　　高雄不敢置信的看着巡音，尽管在小梅等观战人的眼中，只有那华丽的剑技，但在高雄的眼中，她却清清楚楚的看见了，看见巡音宛如散步一般，走到了她的面前，她的剑，念气，内力，根本没有碰到对方，或者说总是慢一步来到，当巡音的身影走过，攻击才反应过来袭向巡音，然而巡音早已走远。
　　偶尔有一些“攻击”很快反应过来，但巡音却如同预知一般，抬手打开，或者微微偏头躲掉。
　　最终，巡音走到了高雄面前，伸手轻轻将高雄手中的太刀按下，一切，尘埃落定。
　　【注意！注意！注意！目标个体实力超出控制，轮回者“高雄”，对方是你绝对无法战胜的对手，需要帮你准备后事么？】
　　听着主神这句欠揍的提示与询问，高雄将其无视掉，随后说道：“巡音小姐，在下输了，心服口服。”
　　解除完美自在极意的状态，巡音笑道：“你也很不错啊，不去计算能否破坏星球，你至少达到了超赛二全力状态下的实力。”
　　“超赛二？”
　　“啊，那是我的一个变身状态；你之前看到的金色，就是超赛一，带上电弧是超赛二。”巡音解释道。
　　【等等，目标个体的这个实力等级称呼似乎是……】
　　无视掉主神的话语，高雄问道：“那，巡音小姐，刚刚你那副银色的姿态是？”
　　“是完美自在极意。”【是自在极意功！】、
　　巡音与主神的声音同时响起，当然，只有高雄听得到主神的话语。
　　随后，在巡音和主神的双重解释之下，高雄了解到了什么叫做自在极意功；她呆愣着脸，傻傻的说道：“这种境界，怪不得被称为只有神明可以掌握，在下完全没有想过跳过反应这个过程，让所有的防御与攻击交给自己的身体；一般人根本就不做不到这种事情。”
　　【轮回者“高雄”，有这种实力的强者在这，我是无法强制将你传送走了，传送需要时间，尽管很短，但对于已经掌握了这种传说中的技能“完美自在极意”的强者来说，那点点时间也足以对方做出反应，那怕能够瞬间将你传送，对方记住了你的气，也可以打碎空间找到你，因此，在你出事之前快点确认一下目标个体在这个世界的目的。】
　　高雄沉默无语，不知道是不是错觉，自从她的实力评价提升到SS级后，就发现主神的态度有了很大的变化，一开始她也没多想，这会儿她明显的感觉主神这家伙，是真的欠揍。
　　【能让这种实力的强者出现在这个世界，这个世界一定有着什么独到之处，不知道我可不可以来分一杯羹。】
　　一如既往的主神，晋入SS级之后，高雄也知道了很多关于主神的一些情况，其他人一直猜测主神的目的是啥，这么久下来了都没有个准信，高雄也不清楚主神的目的，或者说，并不知道主神的最终目的，眼下她只知道，从各个世界收集宝物，算是祂的一个目的之一。
　　但主神可能要失望了，巡音来到这个世界并不是什么宝物吸引，只是随机随到了这个世界。

第五十一章 队友+1
　　“欢迎收看最新灾难情报速递；据悉，昨日xx城遭遇了目前为止，亦或可以说是自从‘Noise’这种怪物出现以来，损害最为严重的一次。”某个新闻播报节目中，漂亮的女性主持人语气凝重的说道。
　　“相信各位观众都对数个月前的月亮坠落事件还记忆犹新，那确实是一次可以威胁整个世界的灾难，因为月亮的靠近，环境被影响，已有数个近海城市被灾难先一步造访；好在这个灾难并没有真的发生，它被一些无名的英雄阻止了，尽管我们现在任然不知道对方的身份与姓名，但不妨让我们再次给对方献上衷心的感谢。”说到这，节目主持人双手合十做出了一个祈祷状。
　　一会儿重新开口说道：“我们回到正题，月亮坠落的灾难的，虽然威胁很大，但却与我们相距胜远，甚至有不少观众朋友们是在事件结束之后才知晓的吧？”轻笑一下，节目主持人继续说道：“不过，这次发生在xx城的‘Noise’袭击事件，可是实实在在就发生在身边的事情，看得见摸得着，并且之前也说过，这次的‘Noise’袭击事件是损害最为严重的一次，xx整座城大半部分已被恐怖的爆炸夷为平地，偌大的城市只剩下不到百分之十的面积还可以看见属于现在城市的水泥建筑，其他的部分，已经全部化为黄土。”
　　节目主持人表情沉重的诉说着，同时，她旁边放出了一个十分荒凉的图片。
　　“各位观众请看这张图，这便是目前xx城的状态，一眼望去全是爆炸之后的残垣断壁，可见，这次的‘Noise’袭击程度十分可怕；这种怪物为何出现，又为何要袭击我们人类也依然是一个未解之谜；不过，即便xx城市损伤如此严重，但却奇迹般的没有多少人伤亡，得益于zf的反应速度，在爆炸发生前，便对xx城市的所有市民进行了避难引导，因此这将一座城市给破坏的‘Noise’袭击事件中，伤亡人数却是最低的。”
　　随后，节目主持人又介绍了一些情况后，便将画面交给了前线记者，播放着xx城最新的灾难现场情况。
　　而在指挥总部之中，风鸣弦十郎等一众人全部眼角抽搐的看完了这段报道，内心既是无奈又是头痛。
　　因为，这段新闻之中，所说的xx城，就是昨天巡音与高雄交手时所在的城市，而真正的原因也不是什么“Noise”袭击，而是……
　　众人转头看向面色羞红的高雄，还有抬头望天傻笑着的巡音两人。
　　小梅飞了出来，开口说道：“高雄小姐，你的能力我知道，某游戏中的一个剑系职业，可以进行三次觉醒，后面有没有四次觉醒我就不知道了，但是三觉以后的剑帝，其实力绝对达到了神明的程度，昨天那一招飞花逐月，是剑帝的二觉……威力的话，大家有目共睹，范围波及了半个城市还有多，最后那一下跃至空中，将要劈下的终结一击，如果不是宿主阻止了你，我觉得，新闻报道中就不是什么还有百分之十的面积可以看到比较完整的建筑残骸，而是整座城市都被夷为平地。”
　　每说一句，高雄就越觉得自己无地自容，脑袋也跟进一步的埋入胸前，而且，高雄属于重樱阵营的舰娘，重樱的舰娘身上都会有一些动物的特征，高雄她的动物特征便是两只耳朵上方的……狗耳朵，现在这两个可爱的狗耳朵看起来也非常的低迷。
　　“抱，抱歉，这是在下的过错，因为巡音小姐的实力让在下有，有点兴奋，于，于是就……”
　　“于是就全力全开了？”小梅问道。
　　高雄点了点头，脸颊两处红的更加厉害：“实在是丢人，在下竟然因为自己的欲望，而忽视了周边的环境，如果不是风鸣弦十郎先生疏散了四周的市民，后果不堪设想，抱歉！”
　　扣了扣脸颊，风鸣弦十郎苦笑的说道：“嘛啊，这个时候我是不是该说，这种‘Noise’一出现就疏散一般民众的习惯非常不错？”
　　“然后，是宿主你……”小梅无语的看着自家宿主。
　　揉了揉头痛的脑袋，小梅继续说道：“超赛一可以爆星，超赛神能够破坏宇宙，超赛蓝可以轻松破坏宇宙，而还要在这些状态之上的完美自在极意，宿主，我相信你当时有控制力度，不然我怀疑不是一座城市没有了，而是半边地球没有了。”
　　“……哪有那么夸张啦。”巡音笑了笑说道。
　　“到底有没有，宿主你心里没点B数么？！”小梅吼道。
　　表情一僵，巡音额头滴下一滴冷汗，随后不好意思的说道：“抱歉，一下上头了，看高雄的战意那么高涨，我也情不自禁的就想用全力去回应了。”
　　小梅飞到巡音的面前，有些抓狂的说道：“宿！主！超赛神就足够了，有必要完美自在极意么？不要当我不清楚，虽然完美自在极意的表现多在技巧上面，但力量同样不弱，随手打爆一颗星球简简单单。”
　　小梅感觉自己又回到了刚接触巡音的时候，担心宿主一个脑抽，用力过猛将脚下的星球给弄没了，不过因为一直以来，小梅看见巡音出手都有分寸，所以这份担心也渐渐放下了，但昨天，她又经历了一遍那种感觉。
　　昨天，当眼前的屏幕一花，并感觉到远方传来了余震，又再一会后听风鸣弦十郎收到手下的报告说看见xx城爆发了巨大的爆炸后，小梅她知道，出事了。
　　巡音视线偏移，说道：“这不是为了给予必要的尊重么？你看，高雄都用上全力了，如果战后她听说我依然没有使用全力，虽然表面上不说，但内心肯定不开心，你说是吧？高雄？”
　　高雄一愣，话是这么说没错，身为武者，给予对手必要的尊重，但……
　　【目标个体强出了不止一星半点，完全是在欺负人了可以说，轮回者“高雄”，节哀。】
　　嘴角抽了抽，你这个主神怎么又跳出来了？
　　【轮回者“高雄”，经观察，目标个体似乎可以进行友好的交谈，请将我的意思转到给对方，如果目标个体同意，我将会与其进行直接对话。】
　　“？”高雄又一次愣住。
　　“高雄小姐？”小梅飞上前，伸手晃了晃后问道：“你这突然愣住是怎么了？”
　　晃了晃脑袋，高雄面色有些古怪，这是她头一次听见主神主动要求与其沟通，看了看巡音，心想：果然，巡音小姐的实力强大到足以让主神都必须重视的程度啊。
　　“没有，只是……等下再说吧。”注意到这里还有原居民，高雄便打算将主神的事情稍微延后：“不过，一座城市被破坏，确实是因为在下的原因，在下不会推脱，愿意接受任何代价。”
　　见高雄认错态度如此良好，本就没打算追责高雄的众人，反而有些措手不及，风鸣弦十郎连连摇手，说道：“高雄小姐你言重了，再说，你与巡音小姐战斗之前，也救下了响她们，还击退了敌人，对我们的帮助已经很大了。”
　　“那不同，救人是救人，犯错是犯错不能一概而论。”随后高雄依然要求众人给予她惩罚。
　　清楚知道高雄是个什么样子性格的舰娘，小梅摊摊手无奈的说道：“那就帮助我们呗，帮助我们阻止卡萝的毁灭世界计划。”
　　风鸣弦十郎犹豫了一下，没有立刻拒绝或同意；现在六位装者都无法出动的情况下，有一个强大战力加盟，对他们而言无疑是一记强心针，而且，严谨认真的高雄明显比起巡音来说要“稳定”一些。
　　不过，风鸣弦十郎还是有些犹豫，现在的高雄和他初次遇到巡音等人的时候一样，完全不知道对方的任何消息，只从小梅那里了解到了一些情况而已。
　　“是对付那些操控‘Noise’的奇怪家伙吧？那么请务必让在下帮忙！”高雄站直身体，犹如立正的军人一般，她认真的说道。
　　小梅摊手说道：“我肯定没意见，弦十郎先生你怎么看？”
　　“我嘛？”指了指自己，风鸣弦十郎托着下巴思考了一会儿后，说道：“说实话，高雄小姐，我们对你的了解一无所知，仅有的一些情报也是小梅小姐告诉我的，异世界人什么的，虽然巡音小姐她们也是，不过，比起巡音小姐她们来说，我已经很熟悉她们几个人了，是可以相信的伙伴，而你，丑话说在前头，我还无法相信你。”
　　风鸣弦十郎的考虑可以理解，高雄对于他们来说真的就是完全陌生的人，他们又不是小梅，早早就了解了高雄这位纸片人老婆。
　　“风鸣弦十郎先生，你的犹豫能够理解，在下也知道空口无凭无法信任，所以在下会用行动来证明的。”高雄同样严肃的看着风鸣弦十郎，回答道。
　　两人互相对视着，沉重的气氛持续了一会儿，随后风鸣弦十郎轻轻一笑，说道：“行吧，谁叫我比起那些理性思考的司令来说，更加愿意相信直觉，高雄小姐你的眼神也让我愿意相信你不是怀有恶意的人。”说完，风鸣弦十郎伸出右手，说道：“希望，我们之间的信任能够快速建立起来。”
　　高雄也微微一笑，握住了风鸣弦十郎伸出的右手，随后放开，道：“当然，对与让人信任这一点，在下还是很有自信的。”
　　“皆大欢喜！走，为了欢迎高雄的加入，大叔我们去吃大餐吧！”
　　“……”众人同一时间沉默，随后把视线看向了巡音。
　　“呃，你们这什么眼神？”
　　小梅飞上前，一双死鱼眼盯着巡音，说道：“宿主，你别不就是想这么糊弄过去吧？被你毁掉的城市你打算怎么办？”
　　“……”巡音突然愣住，随后冷汗冒出，视线看向右手手腕处的树枝，说道：“树枝，我是死是活全看你了啊，修复一座城市你应该办得到吧？绝对办得到吧？”
　　在众人的目光之下，虚数之树变化而成的木手镯打了个冷颤，随后……装死了。
　　“＃！”巡音朝着木手镯大声吼道：“喂！就算不能全部恢复，你也给准信能恢复多少啊？！”
　　终于，这一次虚数之树有了回应。
　　听完了虚数之树的答复之后，巡音转头看向众人，尴尬的笑了笑，说道：“虚数之树说祂可以将那座城市变回能够使用的状态，只是，建筑物什么的，就回不来了。”
　　众人无言。
　　一会儿后，风鸣弦十郎揉着额头说道：“本来也没怪巡音小姐你，毕竟当时高雄小姐是敌是友未知，我本就做好了很多后续的准备，只是没想到你们可以将一座城市给报废了。”
　　小梅说道：“宿主，真的，你出手得注意点，地球很脆弱的；我和系统可不是龙珠，修不了地球。”说完，小梅也暗自思索道：虽然现在说着让宿主要手下留情，但如果真遇上什么战斗也不可能让宿主束手束脚的，得想个法子弄个可以擦屁股的能力来了；话说，歌声应该可行吧？不知道有没有那种可以让时间倒流的歌曲，或者与修复相关的歌曲，等宿主歌姬方面的实力提升上去，就不用担心后续麻烦了。
　　关于两人战斗的后果讨论到这算是告一段落了，接下来便是一些后续安排什么的，比如说修复风鸣翼和克莉丝的Symphogear装甲，再加上响的Symphogear一起，给三人装配上Ignite模块；还有高雄既然暂时加入了他们，就要给她安排一下住宿啥的。
　　差不多都搞定之后，高雄找上了巡音和小梅。
　　“什么？！主神祂要和宿主直接对话？！”小梅在听完高雄的来意之后，发出了惊声尖叫。
　　揉了揉有点耳鸣的耳朵，巡音看着高雄说道：“主神找我？祂找我干什么？”
　　高雄摇了摇头，道：“在下也不清楚，只是之前风鸣弦十郎先生他们还在场的时候，主神便让我询问巡音小姐你的意思了，祂也没说原因。”
　　“别把，这可是主神啊，那个主神空间的创立人啊，鬼知道祂打什么注意，宿主，我们就当没听见，各回各家各找各妈吧。”小梅有些害怕的说道。
　　“你怎么这么害怕？”
　　“能不害怕么？别的不说，我认为主神非常有可能能够发现我和系统的情况，这样就不符合我和系统的安全准则了。”
　　“什么准则？话说，主神能够发现你们，那么可以对你们做什么吗？比如说拆掉你们什么的。”巡音问道。
　　小梅犹豫了一下，随后飞到巡音的耳边，小声的解释道：“宿主，多的也不太好细说，但我告诉你，这个世界上各式各样的系统很多，创造者也千奇百怪，不过咱们系统似乎并不是人为的创造出来的，而是一个世界孕育而生的，即便主神可以发现我们，但，也无法对我们做什么，就是被祂发现了我们的特殊之处的话，就有被主神惦记上的可能，无缘无故被一个大佬惦记上任谁也不愿意啊。”
　　巡音听完后，看了一眼小梅：“……你可以和系统隐藏起来么？我还是挺好奇主神到底找我干什么的。”
　　小梅听后，有些傻眼，不是，宿主你怎么回事？一般人听见这段话怎么也会出现点反应吧？跟随着自己很久的金手指系统，突然被其告知了一些隐藏的讯息，不说防备起来，怎么也得试探一下吧？
　　“别想得那些有的没的，你忘记我最早告诉过你的么？小梅，虽然说你们将我从原来的世界拉出来，导致原世界的人无法复活我，不过怎么说，你们也算是救了我一命，让我有继续在武道这条路走下去的可能性，只要你们不想着害我，那么一定程度上的利用，我还是可以接受的。”
　　惊讶的看着自家宿主，小梅此时怀疑宿主真的是一个满脑子只有战斗的赛亚人？虽然常常吐槽宿主有的时候异常聪明，但这还真有点习惯不了宿主的这副模样。
　　一会儿后，小梅点点头，说道：“……好吧，宿主，我会告诉系统，暂且隐藏起来。”

第五十二章 与主神的对话
　　声名在外的主神，实力果然深不可测，在小梅告知巡音她们已经隐藏好了之后，巡音便对高雄说，让主神来找她吧。
　　结果话音刚落，巡音就发现自己处在了一片白茫茫的空间之中，而眼前，则是一个看不清楚样貌，浑身上下被白光包裹了的人影，巡音皱了皱眉头，试探的问道：“主神？”
　　“你好，未曾见过面的强者，巡音流歌。”
　　歪了歪头，巡音好奇的打量着这个白色人影，她还可以感觉到其他人的气，高雄的气也就在身边，只不过却看不见高雄，这是？在原有的空间上开辟出了一个临时的空间？
　　“巡音流歌，这次提出与你直接交谈，是想与你交流认识一下；放心，我没有恶意，已掌握完美自在极意的你，在实力方面，已经远超于我，简而言之，我打不过你。”
　　闻言，巡音又一次愣住，随后说道：“实力超过你？我不信。”
　　“我没有说谎。”
　　巡音任然不信，你堂堂一个次元级别的大佬，手底下一群人在次元之间行走，还因为你自己的培养方式，大多都是一些随心所欲之人，你这个主神要是实力不够，不早就被推翻了。
　　“听你在这里说，我还是比较倾向于你亲自与我打上一场，作为主神，你应该不会拒绝我的挑战吧？”巡音轻笑了一下，说道。
　　白色人影沉默了一下，随后说道：“……我拒绝。”
　　“？”
　　“我拒绝。”似乎是以为巡音没有听清楚，主神又重复了一遍。
　　不是，你这个主神有点不对劲。
　　“巡音流歌，通过轮回者“高雄”的视野，我看见你的战斗姿态之后，便知道你体内有着赛亚人的血统，而且，你还不是一般的赛亚人，是掌握了完美自在极意的强者，那么，像我这种存在对于你来说，便有着莫大的吸引力，但我也很清楚我自己有几斤几两，打不过就是打不过。”
　　“……你，认真的？”巡音这会儿觉得非常怪异，明明是比较怂的话语，怎么你这主神说的那么理直气壮啊？
　　“当然，好了，巡音流歌，别在这些无关紧要的事情上斤斤计较，我们来谈谈正事吧。”主神开始转移话题。
　　主神抬起右手，一颗光球出现，随后变化成一个手镯：“首先，我先问一下，巡音流歌，你有兴趣成为一名轮回者么？当然，你与其他的轮回者不同，我们之间是合作关系，我不会对你有任何限制，也办不到，我会给你提供各种各样的援助，比如说修复你与轮回者‘高雄’战斗而破坏的城市。”
　　“而你需要做的，就是在以后你前往某些世界的时候，帮我一点忙，收集一些稀有的玩意儿。”
　　沉默的看了一眼主神，巡音说道：“一直听说主神你的目的不清不楚，这就是你创立主神空间的原因？找人帮你收集东西？”
　　“是也不是，收集一些东西算是起步阶段，我又不是什么收藏家，后续自然还有打算。”
　　“是什么？”
　　闻言，白色人影摊摊手，说道：“这就要巡音流歌你同意了我的合作请求之后，才能够透露了，现在，还请恕我对此保密。”
　　眯了眯眼睛，巡音回答道：“我拒绝。”
　　被拒绝了的主神也没有恼怒，挥手将那个手镯收起，无奈的说道：“虽然知道巡音流歌你不会答应，但亲耳听见之后，还是有些遗憾，会完美自在极意的强者啊，除了龙珠世界里面的怪物以外，你还是我第一次在其他的世界中遇到会自在极意的人，有了你的帮助，我的收集速度一定会大大提升。”
　　“龙珠世界……”巡音轻声呢喃着，果然主神也知道自己原本的世界，随后巡音又问道：“你不是有着一个很大的库存？只要有奖励点，轮回者便可以兑换出任何能力，其中应该也有自在极意吧？”
　　“没有喔。”主神摊手说道。
　　“这种神明都难以掌握的能力，即便我想将它明码标价的出售，也做不到；首先我自己就不会，虽然知道这个境界的原理，但做不到，顶多就是模仿出个样子来；其次就是这种能力真摆上去明码标价，轮回者们买不起，最强的轮回者也没有足够的奖励点可以将其兑换出来。”
　　摇了摇头，主神继续说道：“好了，巡音流歌，既然你拒绝了与我合作，那么来谈谈另外一个方案吧。”
　　“……”巡音没有答话，静静的看着主神。
　　“我猜，你身上应该有着什么机遇，才让你可以穿越世界，而且有极大的可能是系统方面的机遇吧？不然，解释不了你灵魂与外貌的不相符，你的灵魂是赛亚人，有着无比强大的灵魂气息，然而，你的外貌却是‘巡音流歌’，我印象中，这是一名很出名的虚拟歌姬。”
　　“具体是如何我也不想去探求，总之我提起这些就是想告诉你，巡音流歌，虽然实力方面我不如你，但是其他各个方面，你可比不上我，我的另一个方案依然是合作，不过并不需要你成为轮回者，我会给你探测机器，你每到达一个世界，它便回搜索那个世界，如果有我需要的东西就会提醒你，你将其找到后，再通过这个探测机器联系我，到时候我会给予你相应的报酬。”
　　说完，主神手上出现了一个奇怪的设备，轻轻一挥手，这个奇怪的装置漂浮到了巡音面前，主神接着说道：“这是一个双赢的合作，我需要的那些玩意儿，没有实力可是接触不到的，毕竟它们大部分都被一些麻烦的怪物守护着；而巡音流歌你找到了那些东西之后，给我，我就可以给你提供各种帮助，比如美食……”
　　巡音意动。
　　“还有不少异世界强者的情报。”
　　巡音眼前一亮。
　　“为了表达我的诚意，只要你同意这个合作要求，我之后会将你与高雄战斗破坏的城市修复，如何？”
　　有一说一，巡音听完后差点就忍不住，直接给答应了。
　　但巡音并不是没有在思考，主神的话里有很多疑问，比如说：“你要找的到底是什么东西？被怪物守护着？那些怪物又是什么？”
　　“啊，这些可以告诉你，我需要的东西千奇百怪，可能是一个石头也可能是一个钻石，但这些东西都有一个特性，它们能给长期接触自己的生命体提供一个机会，往高处进化的机会，有这种力量的玩意儿无论在哪一个次元世界里面都是稀罕物，至于我收集它们干什么，保密。”
　　“而所谓的怪物嘛，不知道，巡音流歌你有没有听说过邪念体？”
　　话音落下，巡音双眼瞪大，心里直呼好家伙。
　　“嚯？”主神微微一愣，随后说道：“你这副表情，看来你是知道那些怪物咯？”
　　“嗯，还很熟。”巡音说道。
　　“果然是一群次元蝗虫啊，可能它们在一些我都没有去过的世界中，被巡音流歌你给碰到了吧。”说着，主神捏了捏下巴，思索了一下后说道：“这些家伙的诞生完全就是个迷啊，任何可以在次元与次元之间行走的强者，他们都有本源世界，或者说诞生他的世界，只要费点心思，我完全能够找到，可是，邪念体这些家伙我根本找不到它们的诞生世界。”
　　你找不到啊？那真巧，那些丢人玩意儿的诞生世界，就是我现在居住的世界，巡音嘴角抽了抽想道。
　　“而且……”主神抬手继续说道：“世间万物都有克制的办法，最简单的列子就是元素克制什么的，然而，这些家伙我弄不清楚它们害怕什么东西，但可以肯定一点，它们有着天敌存在，同时它们似乎对歌声有着一定程度的厌恶，顺着这个可能性找下去，应该可以找到它们的弱点。”主神认真的说道。
　　巡音一双死鱼眼看着主神，她现在感觉非常的奇怪，被她随便乱打的邪念体，在主神这里却似乎是一种非常棘手的怪物。
　　“主神我问一下，你都是怎么消灭邪念体的？”巡音问道。
　　“邪念体的防御方式十分奇怪，仲裁教廷你应该知道吧？”见巡音点点头之后，主神继续说道：“秩序神给予仲裁教廷的人的力量，大多都是正义偏向的，什么圣光，浩然正气啥的，这些力量天生就克制邪物，不过，这些力量对邪念体的效果和其他力量一般无二；明明长的一副邪恶的外表，却不被正道力量克制，真是一些奇怪的家伙。”
　　“消灭它们最直接的办法就是用比它们更强的力量，直接灭杀，没有太多取巧的方式。”
　　巡音也回忆起以往同邪念体战斗的时候，确实每一次与邪念体战斗，巡音都是直接用绝对的力量打到邪念体，偶尔不是的情况下，也是因为想试试歌姬的力量，而只要一要歌姬的力量，原本需要使用界王拳才能打死的邪念体，变的根本不需要花费多少力量就可以解决，可见，克制这东西是真的很有用。
　　要不要将邪念体的情况告诉主神呢？巡音思索道。
　　可以看出主神对邪念体没什么好感，让主神祂更加了解邪念体，对巡音也没有坏处，反而还可能省下不少事，毕竟邪念体也不是各个都实力牛批，反倒是主神手下的轮回者有不少强者，随便发个任务，就不知道会死多少邪念体。
　　但……主神是否可信？别好心办了坏事，将歌姬世界推上了风口浪尖。
　　那怕邪念体的弱点被发现，但歌姬世界中个人实力普遍较低，前段时间还被邪念体锁着种族上限，要是被不怀好意的轮回者进入，鬼知道会演变成什么情况，就算巡音坐镇歌姬世界，也不可能时时刻刻盯防着。
　　算了，先暂时拖着吧，之后跟小梅商量一下要不要告诉主神，不过，这个合作倒是可以答应：“我同意这个合作了，希望你别搞什么花样，你的气我记住了，我可是很想试试看主神的实力究竟如何。”
　　“打不过你的。”
　　巡音微笑着，显然不是很相信。
　　无奈的摊摊手，主神说道：“那就这样吧，轮回者‘高雄’就留在这个世界帮你吧，你什么时候离开这个世界了，我再接她回去，现在，我去修复被你们破坏的城市了，下次见，巡音流歌。”
　　话音落下，巡音眼前的景色一变，高雄的身影重新出现在巡音的视线之中。
　　“巡音小姐，你怎么了？”高雄疑惑的问道。
　　“没事，过去多久了？”巡音问道。
　　“过去了一分钟左右。”
　　一分钟嘛？明明感觉过去了不少时间，巡音思索着，随后笑道：“主神那家伙果然是在谦虚吧，什么比我弱，打不过我，祂的实力绝对不弱，下次找个机会跟祂打一架。”
　　在一旁听完巡音的发言，高雄有点懵，随后问道：“巡音小姐，你和主神到底聊了什么啊？还有和主神打一架什么的，巡音小姐你还真爱开玩笑啊，哈哈。”
　　“没开玩笑，主神一上来就说实力不如我，十分坚定的拒绝了我的挑战，一听就是在骗人；所以，下次再见面我一定要想办法和主神打一架。”巡音说道。
　　这可能是高雄晋升为SS级轮回者以来，听到过最嚣张的话语了，但，高雄很想认为这都是巡音在开玩笑，可是她又觉得，眼前这个人并不是在说笑，完美自在极意，之后去找主神问问，这个境界到底有多强。
　　巡音没有注意到高雄陷入沉思，而是静下心神，在心中喊道：“小梅，与主神的谈话结束了。”
　　话音落下，小梅的身形便在巡音的身旁缓缓具现，一出来她就伸了个懒腰，说道：“还是显形后舒服，隐藏状态下不能说话也不能活动，都快憋死我了。”
　　随后，小梅飞到巡音眼前，问道：“宿主，快快快，告诉我你和主神聊了些什么？”
　　巡音点点头，刚准备开始述说，高雄打断道：“那在下就先回避一下，之后再来找巡音小姐你。”说完，高雄便打算离开。
　　不过被巡音喊住了：“不用，高雄，也有情况和你有关，听听没关系。”
　　待高雄有些迟疑的转过头来之后，巡音说道：“主神就是跟我谈了一个合作罢了。”

第五十三章 直面内心的黑暗，拔剑！
　　主神与巡音聊了些什么，这里就不再复述一遍了，小梅，幽兰黛尔，丽塔以及高雄四人听完了巡音的话语之后，各自都陷入了一段时间的沉默中，脑中思索着。
　　找一种可以给生命体提供进化机会的东西？那到底是什么样的东西？主神又为什么要找这样东西呢？
　　太多的疑惑冒出，又得不到解答，众人也挺郁闷的。
　　“别的先不说，没想到邪念体这些家伙，竟然连主神都知道了，闹腾是挺能闹腾的。”小梅吐槽道。
　　“我觉得，邪念体之中应该有指挥者吧？不然，每次巡音老师遇到的邪念体都是那种……呃，丢人的样子，如果没有一个非常聪明的指挥者引导，它们肯定不能扩张的如此之快。”幽兰黛尔有些无语的说道。
　　幽兰黛尔说这段话的时候，表情十分怪异，这也不怪她，实在是她跟着巡音以来，遇到的邪念体那次不是丢人的？这个世界的邪念体更是直接被菲尼这位原居民反杀了。
　　“可能是至今为止我们遇到的邪念体，刚好都是这些丢人的家伙，而厉害的我们还没有遇到……吧？”小梅有些不太确认的说道。
　　“呼~”吐出一口气，高雄说道：“各位，关于主神想做些什么，还有邪念体什么的，就暂且放下吧，主神说让在下帮助你们，之后你们会怎么行动？”
　　“哦对对，又加入一个高手，还是剑帝版本的高雄，嗨呀，这下我看这次的boss，卡萝她怎么玩。”小梅笑了笑后说道。
　　然后，当前世界的基本情况，现如今又发生了什么状况，众人慢慢将这些情况告诉给了高雄，让她对这个世界有了基础的认知，以及知晓了目前的状况。
　　“企图毁灭世界的炼金术师嘛？”高雄呢喃着，随后继续说道：“就是那些奇怪的……自律人偶？那些人偶的boss嘛，她的实力有多强，你们知道么？”
　　小梅摇摇头，说道：“不清楚，但不出意外的话，应该比那些个自律人偶要厉害吧。”
　　“强不强，到时候见面了上去试上一试就知道了；现在应该没啥事了吧，那我去吃饭了。”巡音挥手说道，随后走出了房门，脚步声很快远离。
　　好一会儿后，高雄有点懵逼的眨眨眼，指着门口说道：“巡音小姐就这么走了？那个什么炼金术师卡萝，不是正在暗处酝酿毁灭世界的危机么？你们这边的战斗人员也全都无法战斗，这个时候更应该加强巡逻才对啊。”
　　其他三人互相看了一眼，尴尬的笑了笑，小梅说道：“嘛啊，高雄小姐你不用在意宿主，真要发生了什么事情，宿主也可以第一时间赶到，瞬间移动这能力挺不讲道理的。”
　　“瞬，瞬间移动？”高雄疑惑，巡音还会空间方面的能力？
　　“对，高雄小姐你肯定被宿主那夸张的实力给吸引了注意力，其实，宿主她支援能力也不差的。”
　　小梅的话音刚落，“唰”的一声，巡音的身影出现在众人面前，没等其他人反应过来，便朝着小梅说道：“差点忘带钱了，小梅，把卡给我吧。”
　　某位系统精灵傻傻的将风鸣弦十郎提供的“饭钱”递给了巡音。
　　“哟西，今天去哪里吃呢？要不就去……”如此说着的巡音，一个闪身消失不见了。
　　眨眨眼，小梅回过神，摊手说道：“这就是宿主的瞬间移动。”
　　高雄小姐还处于懵逼之中。
　　————时间流逝————
　　可能是上次卡萝这边的三名人偶皆被破坏了一部分身体，修复需要时间，所以之后好几天都没有她们的动向，高雄则是很有耐心的到处巡逻，即便风鸣弦十郎劝过了，他们因为艾芙奈恩的加入，对探测系统进行更新以后，能够以最快的速度找寻到对方出现的位置，风鸣弦十郎让高雄在本部待命就好。
　　不过，高雄给拒绝了。
　　有人在外巡逻，可以第一时间赶到现场也不坏，风鸣弦十郎最近其实是在头痛另外一件事情，那就是原本被破坏了的城市，一夜之间完好如初，当时他以为是巡音修复的，毕竟之前商量的解决办法是巡音过去将破坏的土地给修复成能够重新建造的状态，之后的重建工作，zf的人自有安排。
　　结果他们怎么重建都商量好了，第二天却发现城市回来了。
　　这种奇迹，一时之间让他们不知道该如何跟一般人解释。
　　而另一边，巡音这里，这一次她没有出现在餐厅或者食堂之中，而是在一个较为空旷的金属房间之中，这里是风鸣弦十郎提供的训练室，主要是给装者们训练用的，现在，巡音站在中心，而她的面前是三位装者，一旁，是那位金发小萝莉，艾芙奈恩。
　　艾芙奈恩手上拿着一叠纸张，有些担忧的看着巡音这边，说道：“巡音小姐，真的要在这里实验Ignite模块的决战机能么？”
　　巡音看着三人胸口处的变身项链，经过这几天艾芙奈恩加班加点的修复，风鸣翼与克莉丝的圣遗物已经修好了，同时也连带着立花响的冈格尼尔一起，加装了Ignite模块。
　　“迟早的事情，早点将这个能力掌握，战斗的时候也不会出现意外不是？”巡音说道。
　　“话是这么说，可是……”艾芙奈恩的脸上的担忧依然没有褪去，她说道：“Ignite模块毕竟是一把双刃剑，获得力量的同时也会激发内心的黑暗面，本来我是想说用这份力量来对付卡萝的炼金术，不过看了巡音小姐你和高雄小姐的战斗后，我觉得，我们完全没必要用这种危险的东西。”
　　这就是目前艾芙奈恩的想法，她从卡萝那边逃走过来投靠这边，便是为了寻求帮助，希望阻止卡萝的计划，同时，因为装者的实力不够，她才将魔剑的碎片带了出来，尽管很危险，但要和卡萝对战，就必须使用这份危险的力量；可是，在见识到了巡音和高雄两人的实力之后，都有了如此之强的战斗力了，为什么还要使用这种危险的力量呢？
　　“我和高雄可以帮忙，但能够帮助她们一辈子么？”巡音说道，随后看向三人：“我可以帮助你们解决卡萝引发的这次危机，只要让我知道她本人的位置，那么我就可以瞬间结束战斗，现在你们的状态也很差，怎么样？艾芙奈恩的提议要不要采纳一下？”
　　“我决绝！”x3
　　三个坚定无比的声音响起，克莉丝一挥手愤恨的说道：“让我在后辈面前那么丢脸，那时候，因为装甲被分解，还拖累了幽兰黛尔小姐，这个仇我可要亲自讨要回来。”
　　风鸣翼笑道：“没错，身为一柄剑，怎么可以将斩断敌人的事情交给别人来做。”
　　“我，我也是！我想要和卡萝好好聊聊！”立花响大声喊道。
　　巡音看了一眼立花响，说道：“怎么，响，你不再迷茫了？未来可是跟我抱怨了很多你的情况，现在可以战斗了？”
　　立花响有些尴尬的摸了摸脑袋，说道：“抱歉，巡音师傅，让你们担心了，是我想的太多了，那天，我晕过去之前，看见了未来的脸上出现了害怕和担心，我不想再让她露出那样悲伤的表情了，而且……之后未来也跟我说了，我的歌声不是伤害他人的歌声，至少，拯救了未来。”
　　闻言，其他人都笑了笑，克莉丝一巴掌打在立花响的背部，笑骂道：“你这个无可救药的笨蛋，别的不说，你可是救下了无数被‘Nosie’袭击的一般民众啊。”
　　“好痛啊，克莉丝酱。”吃痛的抱怨了一下，随后立花响抬起脑袋，认真的说道：“我的这双手就是我的Armed Gear，是可以与他人相握的手，所以，我要问清楚卡萝她为什么要毁灭世界，问清楚后，和她成为朋友！”
　　“……”xN
　　“哎？大家，你们怎么都不说话了？”见众人久久没有反应，立花响疑惑的摸了摸脑袋后，问道。
　　巡音回过神，走上前揉着立花响的脑袋，说道：“小梅说的不错，主角就是主角，尽管响你的话听起来很天真，但天真就天真吧，美好的结果谁不喜欢呢？你可要好好记住你的这份觉悟啊。”
　　“是！我知道了巡音师傅！”
　　松手，巡音认真的说道：“行了，不废话了，开始进行什么什么模块的实验吧，放心，有我在你们绝对不会被黑暗吞噬。”
　　“那个，巡音师傅……”立花响弱弱的举起双手。
　　“嗯？响你有什么问题？”
　　“就，就是等下我们进入狂暴状态之后，巡音师傅你可不可以，下手轻点啊？”立花响傻笑了一下后，说道。
　　“下手轻点？”巡音有些疑惑，但很快就了解了立花响的意思，立花响是认为自己陷入了狂暴之后会胡乱攻击，那时候自己就应该会出手，让她物理清醒过来。
　　突然，巡音玩心大起，坏笑着说道：“我本来打算用其他方法将你们从狂暴中唤醒，还没想过直接把你们打醒，既然响你说出了这个办法，那我就用一用吧，也省点事。”
　　“哎？！别，别别，巡音师傅你就用原来的办法吧！”立花响连忙喊道，克莉丝与风鸣翼也一副非常害怕和焦急的样子。
　　笑了笑，巡音说道：“好了，不到万不得已，我不会采用把你们打醒的方法，你们开始实验吧。”
　　事情步入正轨，三人调整了下心态，随后进行了变身。
　　光芒结束，三人完成了变身，立花响因为心态的转变，原本不能变身的她，现在终于重新可以变身了。
　　咽下一口唾沫，三人伸手摸到了胸口处的项链。
　　可以对抗卡萝炼金术的力量，Ignite模块的详情，艾芙奈恩已经强调了很多遍了，内心的黑暗……
　　就在克莉丝和风鸣翼皱着眉头思索的时候，突然感觉自己的手被人握住，抬头便看见了立花响坚定的眼神。
　　“立花？”x2
　　“嘿嘿，翼小姐，克莉丝酱，果然和你们牵起手之后，我就感觉没那么可怕了，当我任性吧，待会儿你们可要牢牢的握住我的手啊。”立花响傻笑着说道。
　　微微一愣，随后两人失笑，风鸣翼说道：“不，我反而要感谢你，立花，原本我心中还有些害怕的，但被你握住右手的那一刻起。”风鸣翼举起和立花响握在一起的右手，继续说道：“现在，那股害怕的情绪，瞬间消失了。”
　　“啊，不得不说，立花你这次做的很不错啊，你们两个会一直陪着我的吧？”克莉丝摇头笑了笑，随后说道。
　　“当然！”x2
　　准备已经做好，三人目光坚定朝着巡音点了点头，随后伸手将胸口处的项链取下，轻轻一摁，粉色的光芒发出，三人同时喝道：“Ignite模块！拔剑！！！”
　　话音落下，变身项链瞬间脱手而出，悬停在她们的斜上方，项链底端伸出了尖锐的利刺，纷纷对准各自的主人，然后，那令人不寒而栗的尖刺落下，刺穿了她们三人的胸口。
　　这一瞬间，暗红色的诡异波动开始涌出，站在一旁的巡音可以很明显的感觉到，这份力量的狂暴和邪恶。
　　“呃啊啊……啊啊啊~！！！”
　　惨叫，从三人的口中发出，克莉丝抱着脑袋蹲下，双眼瞪大，眼中不断散发出鲜红色的光芒；风鸣翼捂着胸口，努力保持着理智，不过，眼前的黑暗却越来越多；立花响可能是经历过暴走的人，所以状况比其他两人都要好上不少，不过，也只是好上一点罢了。
　　听着痛苦的惨叫，巡音面色如常，不过，微皱的眉头还是可以看出巡音并不是真的什么情绪都没有。
　　“巡音小姐！果然这还是太危险了，赶快停下吧。”艾芙奈恩焦急的喊道。
　　“这个计划是你提出来的，现在怎么反而是你喊停啊？”巡音说道。
　　“那是因为当时我以为只有这份力量可以对抗卡萝，是没有办法中的办法，但现在有更好的选择下，我不认为还有必要继续这个危险的计划，巡音小姐。”艾芙奈恩脸上的担忧，随着三人的惨叫声越来越重。
　　“相信她们三个，力量的获取都有着代价；不过……”巡音笑了笑，继续说道：“我也不是什么冷血动物，看着她们三个这么痛苦，我也有些于心不忍。”
　　“那巡音小姐你还不快点阻止她们？！”
　　摇了摇头，巡音说道：“我不会阻止她们变强的行为，不过，我可以稍微帮帮她们，让她们不用那么痛苦。”
　　随后，在艾芙奈恩还没有反应过来之际，温暖的歌声响起。

第五十四章 LAST STARDUST
　　以星耀能量演唱而出的歌声，每一首歌都有其不同的效果，就巡音会的歌曲中，演唱次数最多的《红莲华》便是可以提升友军士气与攻击力的，同时还会带有绽放红莲花的特效；另外有两首也是较常用的，《βios》这首歌尽管非常热血，但却是一首可以治愈伤势的歌曲，《FIRE BIRD》则是制造出一只巨大的火焰凤凰，发起从天而降的攻击。
　　这些都只是巡音所用过的，莉莉丝，也就是花园成员她们会的拥有特殊效果的歌曲则更多了。
　　但要说起来，其实大多数的歌曲，她们的效果都很玄乎，比如什么增加防御力，增加敏捷，提升勇气等等。
　　如果这是游戏，那么就很好理解这都是一些什么效果，不过问题这里是现实，防御力，敏捷什么的还好，提升勇气？最奇怪的是巡音听白茗说过，她有一首歌的效果是提升觉悟，完全摸不着头脑的效果。
　　有这些搞不明白的歌曲，自然也有效果非常强大的歌曲，惠莉娜就会一首超强的群体控制歌曲，效果是静止，一开始众人还不知道这个效果是什么，但使用过一次后，顿时惊为天人，只要被惠莉娜判定为敌人的单位，在这首歌曲的时间之中，他的一切行为将会被静止下来；即便实力高于惠莉娜的人，也会被影响行动的速度。
　　现在，巡音看着三位痛苦无比的装者，她正好有一首歌可以应对眼前这个状况。
　　这首歌的效果是帮人对抗迷茫，坚定他人的内心，让其可以创造奇迹。
　　很玄乎的一种效果，不过巡音的直觉告诉她，这个时候非常适合用这首歌。
　　歌曲名为《LAST STARDUST》。
　　「♪降りしきる強い雨♪」「♪倾盆的大雨无休无止♪」
　　「♪描いた夢の果て♪」「♪描绘出梦想的尽头♪」
　　该用怎样的形容词来描述呢？艾芙奈恩愣愣的看着巡音，耳边的歌声很轻，但却毫无阻碍的进入了她的内心，随着歌声一句一句响起，内心的震撼也越来越多。
　　“这是？巡音师傅……的歌声？”
　　就在艾芙奈恩愣神的时候，立花响有些吃力的疑问声响起，艾芙奈恩立刻转头看去。
　　随后，她便看见三名装者身上那狂暴的气息消散了不少，眼神也稍微清明了起来，不再是可怕的红光疯狂溢散。
　　巡音没有答话，微笑着缓缓走上前。
　　“啊！巡音小姐，现在靠近她们三个很危险的！”艾芙奈恩看见巡音贸然靠近后，担心的喊道。
　　朝着艾芙奈恩笑了笑，随后巡音张开双手，将三名任然有些痛苦的装者紧紧抱住。
　　这一刻，歌声由轻轻叙述，变成了爆发。
　　「♪傷つくのが♪」「♪即使是遍体鳞伤♪」
　　「♪運命（さだめ）だとしても♪」「♪即使是面对不堪的命运♪」
　　「♪心はまだ色を放つ♪」「♪这心灵仍要绽放鲜艳的光彩♪」
　　犹如大雨过后的放晴，昏暗的世界，被一抹阳光照亮。
　　“轰~！”
　　那缠绕在三名装者身上暗红色不详的气息，开始快速退却，笼罩在心头的那些悲伤想法，也被这沉稳有力的歌声冲破。
　　风鸣翼是防人，是守护世界的利剑，剑不被允许拥有梦想，不被允许去拥抱她人。
　　克莉丝的童年只有炮火点缀的天空和刺鼻难闻的硝烟味，学校？朋友？前辈与后辈？这些人际关系都是奢望。
　　立花响从“Noise”袭击事件中被救下，为了不让家人担心，她努力的做着康复运动，好不容易从医院走了出来，等待她的不是同学和老师们的关心，而是“杀人凶手”“欺骗zf补助金的骗子”等这些难听的称呼。
　　如此的世界，这样的世界，自己有必要为了保护她而努力么？
　　「♪遠ざかる通り雨♪」「♪渐渐远去的阵雨♪」
　　……
　　「♪孤独だけが傍に♪」「♪只剩孤独陪伴身边♪」
　　不如，就这样放弃吧，反正拯救了世界，也得不到好处，而且，还有巡音师傅（小姐）在呢。
　　「♪傷だらけの硝子の心が♪」「♪遍体鳞伤的琉璃之心♪」
　　「♪忘れかけた熱を灯す♪」「♪将快被忘却的灯火点燃♪」
　　悲伤绝望的想法很快过去，温柔的怀抱，直击心灵的歌声，点燃了快要熄灭的觉悟。
　　「♪最後のStardust 舞い上がれ♪」「♪最后的Stardust（星尘） 飞舞飘扬♪」
　　「♪Dust to Dust Earth to Earth♪」「♪尘归尘 土归土♪」
　　三人眼中的迷茫褪去，理智恢复，眼神再度清明了下来。
　　“巡音师傅，谢谢你。”立花响反手抱住了巡音，开心的说道。
　　风鸣翼沉默不语，但微微闭上的双眼，证明了她也在享受这份温暖的怀抱。
　　“又被你救了啊。”克莉丝神色有些复杂，但最后苦笑了一下，说道：“但是，谢谢你。”
　　“斩断了诅咒，所获的力量。”艾芙奈恩呆呆的看着眼前的状况，三名装者身上任然有着不少那代表着不详的暗红色的力量，可是，三人眼中却无比清明。
　　“虽然说有些丢脸，之前说要控制住这份冲动，但还是靠着巡音小姐你的歌声，我们才将其彻底压制了下去。”风鸣翼有些惭愧的说道。
　　“但是！未来，巡音师傅，还有大家，是你们告诉了我。”立花响退出了巡音的怀抱，握住拳头说道：“这份力量的意义，以及将其背负的觉悟。”
　　克莉丝笑了笑，道：“所以，我们怎么可以让这份冲动继续恣意妄为啊。”
　　话音落下，三人身上的暗红色能量开始往项链处集中，接着又化作了一层黑雾，覆盖上了三人。
　　“Ignite计划……成功了。”艾芙奈恩看着模样大变了的三名装者，呆呆的说道。
　　「♪始まる歌 始まる鼓動♪」「♪起始的歌声 起始的鼓动♪」
　　「♪響き鳴り渡れ希望の音♪」「♪响彻的希望之音♪」
　　三人的合唱响起，这首歌巡音听到过，不过这会儿的合唱却与之前听到的，有那么些不同。
　　“虽然是不详且狂暴的力量，但是，却任然没有失去希望。”巡音笑了笑，摆出战斗架势，继续说道：“来吧，新到手的力量，不试试强度的话，岂不是非常的可惜？”
　　三人对视一眼，随后点点头，立花响说道：“那么，巡音师傅，我们上了！”
　　“啊，让我看看你们的觉悟吧。”巡音笑着说道。
　　“哎？”艾芙奈恩懵逼。
　　「♪その手は何を掴むためにある？♪」「♪这双手是为抓住什么而存在♪」
　　立花响一马当先，右手的装甲变化，极具流线型样式出现，随后立花响一往无前的挥拳轰向了巡音。
　　“咚！！！”
　　爆炸响起，烟雾四起，但这些遮挡视线的烟雾很快就消失，巡音有点意外的看着眼前的立花响，周身燃烧着金色的气焰，说道：“很强的力量，从觉悟之中诞生的奇迹之力，还真是十分唯心的力量啊。”
　　“还没完呢！”突然，风鸣翼的声音响起。
　　「♪その手は何を守る為にある？♪」「♪这双手是为了守护什么而存在♪」
　　立花响瞬间后撤，巡音转身面朝风鸣翼，与这激昂的歌声一起袭来的是巨大无比的蓝色刀光，经过了魔剑力量的加强，风鸣翼这招“苍の一闪”的威力已经远超以往。
　　巡音抬手打算硬接下这记刀光，不过，右手刚与刀光接触的一刹那，巡音脸色变换，另一只手也迅速抬起，重心下沉，往后退了几步，才停住了这蓝色的刀光。
　　“喝！”厉喝一声后，气焰爆发，巡音徒手捏碎了蓝色的刀光。
　　「♪例え闇に吸い込まれそうになって♪」「♪就算快被黑暗所吞没♪」
　　紧接着，便是克莉丝的歌声响起，随之而来的则是数之不尽的榴弹，它们带着火焰尾巴从四面八方包围的巡音，通过缝隙，巡音还看见不远处的克莉丝背后浮现出了四个导弹，嘴角一抽，这丫头还真是毫不留情啊。
　　一甩手，巡音瞬间制造出与榴弹数量一样的气功弹，密密麻麻的爆炸声响起，烟雾再次将巡音的身形给隐藏了起来。
　　“唰~唰~……”但，连续几道蓝色的刀光划过，便将烟雾吹散，巡音一跃躲掉那几道刀光之后，十字形的刀光瞬间被风鸣翼斩出，袭向了空中的巡音。
　　身形一闪，巡音从空中重新回到了地面，借此躲掉了风鸣翼的斩击。
　　“轰~”火焰点火，克莉丝身上的导弹发射，飞向巡音的同时，导弹的外部装甲展开，从中又弹射出了更多的榴弹。
　　现在，巡音的四周都被榴弹的铺满，无论如何躲避都会被榴弹击中。
　　“嘿，你们是想把本部也给炸了是吧？”说完，巡音的身影消失，光的轨道出现。
　　“轰隆隆~~~”短短的瞬间，巡音用星耀模式进入了光速，将所有的榴弹扔出了基地，因此，这些爆炸声是从远处传来的。
　　“哈哈，这不是相信巡音你可以解决嘛，再说，如果不用全力，根本无法对你造成影响。”克莉丝笑了笑说道。
　　无奈的摇了摇头，巡音侧身躲过风鸣翼的突袭，刀光闪过。
　　风鸣翼愣住，但立刻回过了神，说道：“果然，这样简单的突袭是无法击中巡音小姐你的；但我的攻击可还没结束！”
　　说完，风鸣翼刀身快速挥动，瞬间两道斩击便斩向了巡音。
　　巡音脚步快速移动，身体一个三六十度旋转，贴着刀身躲开了风鸣翼的斩击，随后脚步不停，撞进了风鸣翼的身前，右手成掌探出，停在了风鸣翼的腹部。
　　“？”本以为是一记沉重的拳击，但为什么巡音小姐突然停下了？
　　并不是停下了，而是寸拳的出拳方法不一样。
　　“咚！”“咕啊！”
　　一圈冲击波扩散开来，风鸣翼如同断线了的风筝一样，倒飞了出去。
　　“界王拳！”立花响的声音传来，原本现在立花响就是Ignite状态，装甲的主色调从橙色变成了深红色，现在界王拳一用，深红色显的更加深邃。
　　“巡音师傅！我上了！”立花响大声说道。
　　对立花响有些无奈，巡音说道：“真不知道是说你天真还是傻呢？行，来吧，响，我不会躲避，我会全力接下你的攻击。”
　　“是！巡音师傅！”说完，立花响双脚弹出了类似于弹簧一样的装置，帮助立花响推进加速，冲锋的途中，一丝火花乍现，随后，立花响整个人便被火焰包裹，形成了一个火焰钻头冲向了巡音。
　　“咚！”巡音前踏一步，地面被其踩裂，随后巡音没有任何花里胡哨的一记正拳挥出，金色的气焰空前的暴涨。
　　金色的拳头与火焰的钻头相撞，剧烈的化学反应就此爆发。
　　整个基地开始震荡起来，这剧烈的震动让工作人员们以为敌人来袭，鲜红的警报声便发出。
　　闻讯赶来的风鸣弦十郎等人，还有小梅，他们愣愣的看着被摧毁了的房间，烧焦的痕迹依然清晰可见，烟雾慢慢散去之后，他们也看见了引起这次震动的两名罪魁祸首。
　　立花响狼狈的躺在地面上，大口喘着粗气，她的身边站着金发状态的巡音，而在不远处，风鸣翼，克莉丝和艾芙奈恩愣愣的呆在一旁，浑身都是烟尘和细碎的石块。
　　“确实是很强的力量啊。”巡音笑着说道，随后转身朝着懵逼的众人打招呼道：“哟，不好意思啊，帮助响她们实验全新的能力，结果不小心过火了，但你们放心，我在爆炸发生之前用气做了一层保护罩，因此被破坏的应该只有这个房间而已。”
　　众人眨眨眼，即便有巡音的解释，但他们似乎还没有缓过神来。
　　一会儿后，小梅眼角抽搐的说道：“反正都是常事了，宿主，那么测试结果如何？”
　　巡音比了一个大拇指，说道：“很不错，这个什么模块的力量很强，至少响她们再次对战那些自律人偶是没有任何问题了。”
　　风鸣弦十郎擦掉额头的汗水，笑了笑说道：“真是的，巡音小姐你还真是一点都不会平静下来啊，不过，三人都成功扛过了自己内心的黑暗么？你们很棒。”
　　躺在地面上的立花响有些不好意思的摸了摸脑袋，说道：“嘿嘿，弦十郎师傅，其实，我们能够压制住暴走，巡音师傅也出力了不少，都是因为……啊对了！”立花响突然跳了起来，飞速跑到巡音身边，说道：“巡音师傅！巡音师傅！没想到你的歌声竟然那么好听！就算巡音师傅你现在去和翼小姐还有玛利亚小姐同台唱歌，我都不会觉的有任何的违和。”
　　“有什么好奇怪的，我记得我不是客串过一次翼的演唱会么。”巡音点了点立花响的额头，说道。
　　“不一样啊，巡音师傅你就参加过那一次，之后我基本没有机会听到巡音师傅你唱歌，直到这一次才完完整整的听到。”立花响说道。
　　这时，风鸣翼，克莉丝和艾芙奈恩也走了过来，风鸣翼认真的点点头，说道：“巡音小姐，立花说的一点不错，你的歌声丝毫不差，甚至比我还要厉害。”
　　克莉丝惊讶的看着风鸣翼，说道：“不是吧，你这个人气偶像评价这么高？”
　　“雪音，我并不是在谦虚，而是真心实意的认为，巡音小姐的歌声比我厉害，当时内心的黑暗让我已经快要放弃，是巡音小姐的歌声和温暖的怀抱，让我重新振作了起来。”风鸣翼认真的说道。
　　闻言，克莉丝沉默了起来，她也想起差点被黑暗吞噬的那一刻，是巡音的歌声响起，她的内心就涌现出了难以想象的力量，帮助她打破了那些黑暗。
　　“所以说，所以说，巡音师傅，下一次要不要和翼小姐还有玛丽亚小姐她们一起上台演出？！”立花响兴奋的说道。
　　小梅一愣，随后立刻飞到了巡音的面前，郑重的说道：“宿主！我觉得此事可以考虑。”

第五十五章 世界毁灭的序幕
　　风鸣翼托着下巴认真思考着，说道：“恩唔，让巡音小姐一起上台演出的话……以前我还在霓虹发展，有很大程度的自主权，所以可以让巡音小姐友情客串一次，但现在的话在海外发展，虽然说投资人态度很好，緖川先生，你能和投资人先生商谈一下么？”
　　站在风鸣弦十郎身旁的绪川慎次微微一愣，随后笑道：“当然，我想投资人先生也一定会喜欢巡音小姐的歌声的。”
　　“喔喔~！！那到演唱会的时候一定要把大家都喊去观看，如果是在霓虹举办的话，那一定要抢到前排的门票！！！这可是巡音师傅的演唱会……咕啊……”
　　巡音伸手捏住了立花响的下巴，阻止了她兴奋的话语，巡音说道：“现在那什么炼金术师的危机还没有解除，这些事情你倒是很起劲啊，响，是不是缺少锻炼了？”
　　“巡音师傅，我错了……”立花响口齿不清的求饶道。
　　众人笑了笑，风鸣弦十郎拍拍手，把大家的注意力吸引过来说道：“嘛，总而言之，我们现在的情况非常不错，三名装者都恢复了战斗力，还获得了全新的力量，接下来就是击碎卡萝的计划了。”
　　小梅站在巡音的肩膀上，她并没有和大家一起响应风鸣弦十郎的话语，托着下巴沉默不语，等大家都发出了兴奋站前欢呼之后，她朝着巡音说道：“宿主，算算时间，也快半年了。”
　　“？”巡音露出疑惑的表情，问道：“什么半年？”
　　“来到这个世界已经有半年以上的时间了，最近除了宿主你对付‘Nosie’的时候，还有修炼星耀能量的时候，才会唱下歌；其他时候你大部分时间好像都在研究自在极意，虽然说我也可以理解宿主你的想法，好不容易领悟了完美自在极意，当然少不了一番研究，不过，宿主，歌姬方面的实力提升，你别忘记了啊！我们需要演唱会！”
　　这么一说，确实最近的注意力都被自在极意给转移了，修炼星耀能量的时间都减少了很多，点点头，巡音说道：“嗯，是该好好提升一下歌姬的实力了，你不是说多唱一些歌，便可以增加对心境的理解么？”
　　小梅点点头，说道：“啊嗯，别的不敢说，宿主你想体验各种各样的情绪，来以此增加心境，歌曲绝对不会让你失望，毕竟无论什么样的情绪，都可以用歌曲来作为载体。”
　　“话说，有没有那种可以提升对心境领悟的歌曲呢？”巡音好奇的问道：“小梅你看啊，刚刚响她们三人进入暴走状态的时候，我用《LAST STARDUST》这首歌帮助她们压制了狂暴，控制住了这份魔剑的力量；这首歌曲的效果是听起来很莫名其妙，但确确实实的起到了效果，不但帮她们三个获得了新力量，甚至还强化了一些。”
　　摊摊手，巡音继续说道：“所以说，既然都有这么神奇的效果，那么是不是也有可以提升心境的歌曲呢？”
　　小梅眨眨眼，懵逼的看着自家宿主，想道：啥？宿主你之前唱歌了？！那我岂不是错过了？！还是《LAST STARDUST》这首歌？
　　纠结了好一会儿后，小梅才幽幽的说道：“宿主，这个就需要你自己去寻找了，莉莉丝她们会的歌曲之中，貌似没有这种效果的歌曲，而系统储存的大量异界歌曲之中，可能有，但那些歌曲的效果都是未知的，必须要宿主你使用星耀能量将其唱出来之后，我们才能够知道其效果。”
　　“要一个一个的去试啊……”点了点下巴，巡音耸耸肩说道：“那就慢慢来吧，反正完美自在极意我还没有巩固好的，不急着继续提升，我可以很明显的感觉到，自在极意与超级赛亚人的变身存在本质上的不同，不能操之过急。”
　　闻言，小梅松了口气，她还在真怕自家宿主说出一句太麻烦了，然后又整出什么骚操作出来。
　　慢慢试好啊，慢慢试的话，小梅就有很多机会跟系统一起合谋……咳咳，是一起商量！一起商量让宿主怎么多走上舞台。
　　眼下就有不错的机会，跟两名世界级歌姬上台演唱，铁定收益颇多，不过，目前的情况不太合适，毕竟还有一个反派在谋划着如何毁灭世界呢，哪有心情开演唱会啊。
　　“所以，按照正常发展来看，这个时候，反派应该行动起来了。”小梅突然说道。
　　这话让众一愣，随后风鸣弦十郎笑道：“哈哈，小梅小姐你就别开玩笑了，卡萝手下四名自律人偶，其中三名受了伤，其中有一名更是被高雄小姐拆掉了一半的身体，哪有那么容易几天之内就被治好啊；对方想回收也不可能，现在那些人偶被拆掉的部分，还放在我们的科研室里面当研究样本呢。”
　　“呜呜呜呜呜~~~~~”
　　听着刺耳的警报声响起，小梅露出一双死鱼眼看着动作僵住了的风鸣弦十郎，说道：“弦十郎先生，你刚刚那段话，真是非常合格的Flag啊。”
　　风鸣弦十郎眼角狂跳，随后掏出身上的通讯器，连忙问道：“发生什么了？”
　　“司令，我正准备跟你联系呢，就在刚刚，我们监测到了阿尔卡·Noise与自律人偶们的动向，她们正在四处袭击各处的发电设施，并且其中一个距离我们……”
　　“轰隆隆~~~！！！”
　　众人的脚下开始震动起来，风鸣弦十郎站稳之后，皱眉说道：“是我们现在正在补给的发电所么？”
　　“是的，司令，现在这座城市各处的发电率已经大幅度降低。”
　　“啧！”咂舌了一下，风鸣弦十郎又问道：“遭袭击的地方各个损害如何？”
　　“对方袭击的非常快速，现在已经有大部分地区停电了。”
　　“将被袭击的地点整理一下，我们这边装者已经恢复战斗力，可以立刻出发前去支援；对了，高雄小姐，幽兰黛尔小姐还有丽塔小姐她们三人现在在那里？”风鸣弦十郎问道。
　　等待答案的同时，风鸣弦十郎也带着众人开始往指挥室赶去。
　　回到了指挥室之后，友里葵便立刻报告当前的状况：“司令，被袭击地点已经整理完毕，出发准备也已经准备完毕，另外，高雄小姐和叫做莱雅的人偶对上，幽兰黛尔小姐与丽塔小姐两人则是遇到叫做加里耶的自律人偶。”
　　“挺巧的。”小梅笑了笑随后说道：“那剩下的两个人偶，宿主对付一个，响她们三个对付一个，说不定这次就可以解决这四个自律人偶。”
　　点点头，风鸣弦十郎没有小梅那么乐观，皱眉说道：“希望如此。”随后立刻朝友里葵要到了详细地点，便让巡音还有响三人出发了。
　　巡音也不需要什么地址，她闭上眼找到了法拉的气之后，便瞬间移动离开了。
　　而剩下的一个人偶，则是头一次出场，经过艾芙奈恩的介绍，众人得知，这是战斗特化的自律人偶，叫做米卡；她此时正好就在袭击他们指挥总部所停靠的船坞发电所。
　　所以当响她们三人出来后，便看见了大量的“Noise”在前方等着她们，“Noise”的中心，则是一个红色的自律人偶。
　　红色的自律人偶也发现了响她们三人，原本有些无聊的神情瞬间兴奋了起来，她挥舞双手，说是双手，但其实是一对爪子，她挥舞着一对爪子，朝着响三人喊道：“这边！在这边！米卡等你们好久了。”
　　三人落地，警惕着四周的“Noise”，立花响问道：“你就是，米卡？”
　　“哎？你们认识米卡？喔对了，艾芙奈恩好像在你们那边，那就不奇怪了，你们好，我是米卡喔。”米卡与其他三名人偶的性格完全不同，她更像是一个热情的孩子，这真的是战斗特化的人偶？三人不禁想道。
　　剑尖对准米卡，风鸣翼问道：“你们到底想干什么？四处袭击发电设施，为了吸引我们么？”
　　“米卡不知道，米卡只是听从主人的命令喔，所以，你们来和米卡好好玩玩吧！”话音落下，米卡的掌心处打开了一个圆形孔洞，并从中弹射出一个橙色的水晶柱，尺寸刚好可以被米卡的爪子握住。
　　“速战速决吧。”克莉丝双手装甲展开，变成了弓弩后，走上前说道。
　　立花响与风鸣翼点点头，随后战斗打响。
　　一跺脚，立花响与风鸣翼非常默契的冲了出去，瞬间就接近了米卡，拳头与长剑齐齐挥出。
　　米卡她的外貌与行为举止虽然非常像一个孩子，但毕竟是战斗特化的人偶，面对袭来的攻击她露出了孩子找到新玩具一般的笑容，说道：“哈哈哈~就是要这样，那么，让米卡将你们都虐杀掉吧。”
　　用最可爱的语气说最狠的话。
　　说完之后，米卡便爆发出了超乎想象的速度，轻易的躲开了立花响的拳头，并且还反身一脚将其踹开，随后手上拿着的橙色水晶柱被米卡一甩，当作棍棒一样砸向了风鸣翼的斩击。
　　“铛！”长剑没有斩断水晶柱，反而发出了清脆的响声。
　　“这就是你的攻击吗？一点力气都没有。”米卡单手拿着水晶柱挡下了风鸣翼的斩击，另一只爪子轻轻的点着下巴，不满的说道。
　　眉头皱起，风鸣翼沉声说道：“那么，这样呢？”说完，手中的长剑瞬间转变成阔剑，并且爆发出蓝色的光芒。
　　同时刻，歌声响起。
　　「♪」
　　斩击变成了冲击波，蓝色的冲击波瞬间吞噬了米卡，并带着她飞了出去，直至砸中一面墙壁后才停下。
　　“这才对嘛！哈哈，这样米卡就不用担心一下子把你们玩坏了！”烟雾都还在弥漫着，米卡便立刻跳起，手舞足蹈的说着，然后双手的掌心处变化出了更多的水晶柱，并被她当作飞刀一样扔了出去。
　　“远程攻击的话，就交给我了。”不知何时，克莉丝来到了风鸣翼的身边，双手的弓弩变化成两挺加特林，子弹倾泻而出。
　　子弹与水晶柱交织，但显然水晶柱的数量没有克莉丝的子弹多，坚韧程度也不如克莉丝的子弹，很快水晶柱就在子弹雨中化为了粉末。
　　自己的攻击被化解，米卡一点也没有失望，反而高兴的说道：“哈哈，就是这样，你们的实力越厉害，才越值得米卡打败。”
　　“现在可是战斗中啊。”x2
　　“哎？”米卡愣住，她的视线一晃，风鸣翼与立花响便出现在她的面前，拳头与长剑再度向她袭来。
　　“咚！”“噗哧！”
　　长剑在米卡的又右爪上留下了伤痕，拳头则是击中了米卡的腹部。
　　倒飞，落地，然后顺着力量向后滚了一段距离，米卡才回过神来，她喃喃道：“怎么……回事？”
　　摇晃的站起身，她记得主人说过，自己的战斗力面对三名装者应该是绰绰有余才对，但刚刚，为什么自己没有发现的行动？！她们是什么时候移动的？
　　不止米卡疑惑不解，就连立花响与风鸣翼也有些懵逼，立花响看向风鸣翼，问道：“自律人偶不是很厉害么？这……”
　　风鸣翼摇了摇头，说道：“不清楚，在纽约的时候，我和玛丽亚遇到那个拿剑的自律人偶，当时我对付她就非常的吃力，以至于最后，还被其破坏了装甲。”
　　倒是在指挥总部的小梅露出了一副了然的神色，说道：“这就是宿主说的吧？《LAST STARDUST》这首歌的强化效果，但这强化幅度也太强了吧？”
　　克莉丝跃至两人的身边，大声说道：“现在先别想那么多，把敌人解决掉再去慢慢思考。”
　　两人回过了神，互相点点头后，再度冲向了米卡。
　　“嗡~”
　　但剧目自然不可能那么轻易的结束，就在两人冲过去并再度发起了攻击之时，米卡的身前浮现出了一个粉色的圆环，随后，一个头戴高帽子的金发小萝莉登场。
　　小萝莉初登场便朝着立花响与风鸣翼抬起右手，掌心处浮现了绿色的圆环，一个怪异的符号出现在圆环中心，下一刻，咆哮的龙卷风从中喷发而出。
　　“立花！风鸣前辈！”克莉丝担忧的喊道，随后冲上前用自己的身躯作为缓冲，接下了倒飞的两人。
　　“咳咳，谢谢你，雪音。”风鸣翼驻剑站起身，感谢道。
　　“唔唔，幸好克莉丝酱你过来救我了，不然我肯定会头先着地的，谢谢你！”比起风鸣翼平淡的道谢，立花响则非常的“热情”。
　　把立花响想凑过来的脑袋推开，克莉丝说道：“现在还在战斗中，别闹了。”随后，克莉丝看向那位突然登场的陌生人，说道：“看来，我们抽中了大奖，幕后boss登场了。”
　　听见了克莉丝的话语，金发小萝莉说道：“大奖？不，你们抽到的是下下签。”

第五十六章 可御可萝的炼金术师
　　“哈？boss出现了？还和响她们打起来了？”巡音右手拿着通讯器，而左手则是拿着一把金属长剑，身下压着被卸掉了双手的自律人偶，巡音正准备威胁一下这名自律人偶，从中问出点情报来，然后就接到了小梅打过来的通讯。
　　“嗯，现在的场面显然要打起来啊，宿主你那边什么情况？”在指挥室中的小梅问道。
　　“也没什么情况，就是正准备审问一下这个自律人偶，问问她们到底打的什么主意。”巡音说着的同时，用金属长剑的侧面敲了敲法拉的脑袋，问道：“喂，你们到底想玩什么？上次的教训还让你们认不清楚我们之间的实力差距么？这才过去了几天你们又冒出来祸乱。”
　　即便被巡音压在身下，即便双手被卸下丢在一旁，自律人偶法拉也没有露出任何求饶或者害怕的情绪，轻笑着看着巡音，说道：“巡音小姐，你果然非常强大，尽管主人交代我们过，如果行动之中遇到你可以直接放弃当前的任务。”
　　“嚯？那你咋还直接冲上来？脑袋出问题了？”巡音想起自己刚到现场的时候，抬头便看见了操控四道龙卷风破坏着发电设施的法拉，还没等巡音说什么，这个家伙竟然先一步向巡音发起了攻击。
　　当然，一个照面，法拉就被巡音撂倒，并且还被卸下了双手。
　　“哈哈，遇见强者，哪有不上去挑战一下的道理？”法拉语气亢奋的说道。
　　巡音愣住，随后认真的点点头，赞同的说道：“确实，你的想法我能够理解，遇到强者，无论双方出于什么立场，都应该先上去挑战一下。”
　　这会儿轮到法拉一愣，但随即就露出笑容说道：“巡音小姐，如果不是敌人，说不定我们很聊得来哦。”
　　“喂喂喂！！！”小梅的声音从通讯器中传出：“你们两个别一副惺惺相惜的样子啊！现在还是战斗中啊！战斗中！”
　　“也对。”巡音回过神，随后看向法拉问道：“话题扯远了，你们打着什么主意？”
　　“巡音小姐，我不会回答的。”法拉笑眯眯的说道。
　　眯了下眼睛，巡音把金属长剑往旁边一扔，随后左手捏住法拉的脖子，说道：“那怕我将你杀掉？”
　　颈部被巡音捏住，法拉也依然没有任何的动摇，她还是一副笑眯眯的表情，说道：“请便吧，巡音小姐。”
　　“……”沉默的看着法拉，巡音摇了摇头，朝着通讯器问道：“小梅，高雄，比安卡她们的情况你们知道么？”
　　“哎？宿主你问这个干什么？”小梅眨眨眼，但马上就回答道：“已经联系上了，高雄小姐还有幽兰黛尔小姐遇到的的自律人偶，在丢下一群‘Noise’之后就撤退了。”
　　巡音转头，道：“真是搞不明白你们想干什么，你就是在纽约与翼战斗的自律人偶吧？明明有着杀死玛丽亚和翼两人的实力与机会，却偏偏在破坏了翼的装备之后选择撤退；克莉丝那边也是，我想，要不是高雄的乱入，那个玩硬币的人偶，恐怕也是会在破坏了克莉丝的装甲之后就撤退把？”
　　“很奇怪。”巡音看着笑眯眯的法拉，说道。
　　“主人的计划岂是那么好推测的？你们就慢慢去苦恼吧；另外，巡音小姐，在和你交手之后，对于主人所说的你是一个棘手的麻烦，这一点我已经清楚的知晓了，不过，你是无法影响到主人的计划的，到时候在足以将世界都分解掉的力量面前，将月亮推回去的大英雄，我很好奇你还能继续拯救世界么？”
　　“嗡~”巡音抬手一颗气功弹放在了法拉的面前，同时说道：“当然还可以继续拯救世界啊。”
　　巨大的爆炸声响起，一会儿后通讯器中传来了巡音的声音：“小梅，我现在就赶往响那边，通讯我先挂了啊。”
　　“啊？哦，哦哦，宿主你快点过去吧。”
　　————视角转换————
　　响她们三人的战场中，因为最终boss卡萝的突入，场面一时间陷入了僵局，而且，就在刚才，自律人偶米卡用空间转移的手段撤离了，最终boss卡萝则是留了下来，与她们三人对持着。
　　最后，是卡萝打破了沉默，她缓缓开口说道：“别着急，我并不是打算逃跑，因为，我一个人对付你们三个绰绰有余了。”
　　闻言，三人微微皱眉，风鸣翼说道：“就凭你那副样貌也敢口出狂言？”
　　“哼。”嗤笑一声，卡萝说道：“看来，以貌取人而无法认真一战到底之类是不能拿来当作借口了啊；既然如此！那就接招吧！”说完，卡萝尔一挥手，右手处亮起一个粉红色的圆阵，从中出现了……一个乐器？
　　一个紫色为主色调的竖琴出现在卡萝的手中，随后她伸手，轻轻一拨琴弦。
　　悦耳的音调响起，下一刻光芒爆发。
　　同时，指挥室之中，也捕捉到了与响她们使用Symphogear装甲时，极为相似的一段波形。
　　“觉醒波形？！”友里葵震惊的喊道，但随即又摇头否定道：“不，不全是，而是与觉醒波形非常相近的能量模式。”
　　“难道，是圣遗物启动？”玛丽亚说出了自己的猜测。
　　“这是……吟唱之浮士德长袍。”艾芙奈恩双目紧盯着大屏幕之上的卡萝，缓缓说道。
　　当光芒渐渐散去，卡萝如同魔法少女变身一样，不但换了一身装备，还……变大了。
　　经过艾芙奈恩自己的介绍，众人都知道敌方的总boss，也就是卡萝是以她自己为样本制造出了艾芙奈恩，因此她们两人的外貌一模一样，都是可爱的金发小萝莉，不过卡萝是霸气版本的，艾芙奈恩则是弱气版本的。
　　但现在，卡萝变身完毕之后，竟然从小萝莉，变成了一位……成熟的御姐；当然，性格和气质没变，是那种霸气外露的御姐。
　　小梅愣神的看着幕后boss从小萝莉变成了御姐，同时胸前的人心也变的宏伟起来，揉了揉眼睛，她吐槽道：“好家伙，要不是知道这里是什么世界，我差点就以为真的来到魔法少女的世界了。”
　　卡萝带着邪笑上前一步，活动了一下手腕，然后还掂量了一下胸前的人心，随后说道：“这样，就应该差不多了吧？”
　　没有等待其他人的答话，卡萝右手一拉，银色的琴线陡然挥出，随后割裂大地，同时扫向了响等人。
　　也不知道卡萝挥出的银线是什么构造，竟然可以硬生生的割裂大地，水泥的建筑物也轻易的就被线条破坏。
　　但卡萝的攻击并不只有银线而已，风鸣翼和克莉丝有些狼狈的躲掉那些丝线的攻击之后，便发起了反攻，剑光与子弹向着卡萝袭去；然而，面对两人的反击，卡萝尔双手张开，身后的装甲也一同打开，她的身边出现了一红一绿两个巨大的圆阵，怪异的符号显现，随后火焰与飓风两种元素，从中释放。
　　“什么？！”“呼~！”
　　两种元素的攻击毫不留情的刮向了风鸣翼与克莉丝，这炙热的火焰与咆哮的飓风，其威力丝毫不比两人的攻击弱。
　　同样，惊讶的并不只有现场的几名装者，指挥室中，友里葵说道：“既然是圣遗物启动，那为什么没有唱歌，就有这么强大的力量？！”
　　艾芙奈恩眉头紧皱，解答道：“是记忆的焚烧。”
　　“记忆？”众人疑惑。
　　轻轻点点头，艾芙奈恩继续说道：“卡萝与自律人偶的力量，皆是来自于记忆这种脑内信号的变换练成，而活了数百年的卡萝，已经积累了相当的记忆量。”
　　“换言之，就是说卡萝隐藏了非常强大的力量。”玛丽亚说道。
　　风鸣弦十郎微微皱眉，呢喃道：“焚烧记忆吗？”思索了一会儿，风鸣弦十郎朝艾芙奈恩问道：“那么，作为能量被焚烧后的记忆会如何？”
　　“……会，燃烧殆尽。”艾芙奈恩沉默了一下后，回答道。
　　视角重新切换回战场，卡萝尔可谓是大杀四方，银色的丝线不断切割地形，同时挥手之间卡萝还可以利用四大元素的力量来进行攻击，无论是银线还是元素，三人知道，只要被打中，那绝对是重伤等着她们。
　　“轰！”银线将一栋房屋如同切菜一样给切割成了碎块，随后，卡萝大声吼道：“你们以为这种程度的歌声就能满足我吗？！！”
　　话音落下，卡萝尔头顶上出现了无数个圆环，代表四大元素的符号随机分布，然后，元素雨落下。
　　“嘭！轰隆隆~~~！！！”
　　“啪嗒~”轻轻落在一个建筑物的上方，卡萝面无表情的看着眼前的烟尘，说道：“结果，你们也就如此而已吗？”
　　烟雾渐渐散去，三名装者的身影浮现。
　　立花响神色严肃的看着卡萝，说道：“卡萝，我们，真的不能好好谈谈么？”
　　“呵！”轻笑一声，卡萝说道：“天真的话就不要再说了，不然，就让我送你离开这个世界吧。”
　　“嗡嗡~~”又是无数个圆环出现，元素符号显现，攻击蓄势待发。
　　立花响伸手握紧了胸前的项链，她神色变换了一下，随后坚定起来：“那么，抱歉了卡萝；翼小姐，克莉丝酱，我们上。”
　　两人靠进立花响，纷纷笑道：“就等你这个笨蛋下定决心了。”
　　接着，三人纷纷握住胸前的项链，一齐吼道：“Ignite模块！拔剑！”
　　暗红色且不详的力量涌出，这股力量覆盖上了她们三人的装甲，深红色的色调，给人的感觉异常压抑。
　　二度变身完毕，三人意气风发的看向卡萝，准备进行第二回合的战斗。
　　“Ignite模块启动！保护装置倒计时……嗯？”当三人完成Ignite模块的拔剑之后，指挥室中随时监测三人身体状态的藤尧朔也立刻打算启动保护倒计时，但此时他眼前的面板中，三人的身体状况异常平稳。
　　魔剑的力量毕竟是狂暴且邪恶的力量，那怕能够将其压制下去，但不能确保百分百的安全，艾芙奈恩在提出这个计划的时候也说过，就算装者们成功启动了Ignite模块，也必须随时观察装者的身体状况，以防出现万一。
　　但现在，三人的身体状况面板显示，与平常无异。
　　“怎么了？藤尧？”风鸣弦十郎问道。
　　“啊，是，司令，是这样的，Ignite模块启用，响她们的身体状况应该处于一种不安定的状态才对，但数据的回馈却显示她们三人非常的稳定，保护倒计时可能用不上了。”藤尧朔也回答道。
　　风鸣弦十郎皱起眉头，道：“怎么回事？”
　　“暂时不清楚。”
　　“我想，这可能是和巡音小姐有关。”艾芙奈恩弱弱的举起手说道。
　　众人侧目，纷纷露出疑惑的表情；怎么这又和巡音有关了？
　　艾芙奈恩继续解释道：“之前巡音小姐帮忙测试Ignite模块，然后……”
　　由于现在还处于战斗中，艾芙奈恩便快速的将情况说明，待解释完毕之后，众人露出了惊讶又无奈的表情。
　　小梅嘴角抽了抽，随后摊手说道：“我也没法说什么，只能说，坐下基操。”
　　而与此同时，战况再次发生了转变，立花响三人没有继续和卡萝互相干瞪眼，双方的攻势都再度展开。
　　卡萝尔本来在疑惑她们三人为什么可以这样轻易的就使用成功Ignite模块，但攻击将近，也只能压下心中的疑惑，来做出反击。
　　「♪始まる歌 始まる鼓動♪」「♪起始的歌声 起始的鼓动♪」
　　「♪響き鳴り渡れ希望の音♪」「♪响彻的希望之音♪」
　　歌声响起，三人的攻击接肘而至，带着火焰的拳头，寒芒闪烁的刀光，火力密集的榴弹；三种攻击袭向了卡萝。
　　露出了有些张狂的笑容，卡萝一跃而起，同时洒下了大量的晶体，阿尔卡·Noise登场。
　　“竟然还有这么多的‘Noise’？”三人的攻击被悍不畏死的“Noise”拦下，风鸣翼后跳几步拉开距离后说道。
　　“哼！区区‘Noise’而已，看我将它们全部轰烂！”克莉丝狠厉的说着，随后背上冒出了四个巨大的导弹。
　　「♪暗い夜も【fighting】♪」「♪黑暗的夜晚【fighting】♪」
　　「♪怯えずに今【smiling♪」「♪如今不再畏惧【smiling】♪」
　　克莉丝的攻击动作停下，她疑惑的抬头四处打量起来，说道：“那里来的歌声？”
　　“等等！克莉丝酱，这个声音是……！”
　　立花响的话音未落，一束光出现在她的身边，这道光渐渐凝聚成一个人影，人影伸手摸向立花响的脑袋，说道：“响，你们对付卡萝就行，‘Nosie’交给我来吧。”
　　“巡音师傅（小姐）！”三人惊呼出声。
　　轻轻笑了笑，巡音转身，歌声再度响起。
　　「♪信じた道【running】♪」「♪坚信的道路【running】♪」
　　「♪迷わず進もう黒でもいい【all right】♪」「♪果断的前进吧堕入黑暗也挺不错【all right】♪」
　　随着歌声唱响，巡音再度化作了光，瞬间闪至空中，同时右手高举，食指指天。
　　“嗡嗡嗡~~~……”与“Noise”数量等同的光之长剑出现，耀眼的光芒闪烁。
　　巡音身上泛起刺眼的光芒，她看着漫天的光剑，心里想道：小梅吐槽我这招像什么魔法卡“光之护封剑”，正好这招也没有名字，那就叫做光之护封剑吧。
　　高举的右手挥下，食指往下方一划，光之长剑落下。
　　「♪私は此処に今生きているから♪」「♪我就在此地因为存活于此刻♪」
　　「♪【SHOUT!】♪」
　　“Noise”清空，战场以准备好，巡音缓缓退下，笑道：“响，翼，克莉丝，让她看看你们的觉悟。”
　　“是！巡音师傅（小姐！）”x3
　　橙蓝红三色光芒飞至高空，同时伴随着三人热血的歌声。
　　风鸣翼：「♪示せ♪」「♪展现吧♪」
　　克莉丝：「♪熱き夢の♪」「♪炽热之梦的♪」
　　立花响：「♪幕開けを♪」「♪开幕♪」

第五十七章 诅咒的旋律
　　「♪爆ぜよ♪」「♪爆裂吧♪」
　　正面剑光如影，转眼之间，风鸣翼手中的长剑便触及其喉，宛如白蛇吐信，长剑袭来，嘶嘶破风。
　　「♪この♪」「♪这份♪」
　　枪林弹雨，如烟花般耀眼的弹幕袭来，用火力网封住了卡萝的后背，克莉丝一个转身蹲下，两挺加特林融合且迅速变换，眨眼间，一把造型浮夸的狙击枪构造完毕，将其架好，准心瞄准，子弹蓄力。
　　「♪奇跡に♪」「♪奇迹♪」
　　拳头从天而降，下坠的高速让拳头与空气摩擦，丝丝火花乍现。
　　“唰！”“嘭！”“咚！”
　　三声不同的巨响，在同一时刻响起，三人的攻击在歌声的沐浴之下，准确无误的击中了卡萝。
　　“……”
　　爆炸产生的烟雾，阻碍了众人知晓其结果，刚刚的合击确实命中过了卡萝，但……有效果么？
　　“如此柔弱的攻击，你们是在和我开玩笑么？！”
　　烟雾之中传来了生气的怒喝，随后一阵飓风刮来，烟雾被吹散，卡萝毫发无损的出现在众人面前，她的四周被黄色的圆环围绕了起来，看来，刚刚就是这些黄色的圆环挡下了攻击。
　　“切！炼金术这么万能的么？还可以用来防御。”克莉丝不爽的说道，随后手上的狙击枪再度变换，变化成为了四枚巨大的导弹驾与背后：“攻击当然不止这么点！”克莉丝大声吼道。
　　「♪さあ新時代へ銃爪を引こう♪」「♪来吧 扣下前往新时代的扳机吧♪」
　　导弹点火，发射！
　　立花响一拉手部装甲，将其延展开来，打桩机准备完毕。
　　「♪伝説の未来へとカウントダウン♪」「♪朝着传说中的未来倒计时♪」
　　脚部又出现了弹簧一样的装置，立花响在反作用力的推进下，整个人爆射而出，拳头朝着卡萝尔砸去。
　　“咚！”拳头撞在了卡萝面前的黄色圆阵之上，发出了打在水泥地面上一样的声音。
　　嘴角轻轻翘起，卡萝正准备嘲讽一下，却发现，立花响的攻击还没有结束。
　　“哧~”手部的装甲冒出一阵白烟，被立花响拉开的装甲部位回位，新的力道注入。
　　“咔嚓。”黄色的圆环出现了裂痕。
　　「♪羽撃きは一人じゃない♪」「♪展翅高飞的不止一个人♪」
　　这时，风鸣翼的歌声传来，同时到来的还有她的攻击。
　　在脚部装甲推进器的帮助下，风鸣翼一跃至卡萝的头顶，手中的长剑往下一甩，随后长剑变化，变成了宛如盾牌一样的巨大阔剑，空中的风鸣翼一个转身，又一次在推进器的帮助下，她一脚踹向了剑刃的顶端，推进着阔剑向下砸去。
　　天羽羽斩招式之一【天之逆鳞（天ノ逆鱗）】
　　“铛！”卡萝举起右手，一个全新的黄色圆环挡下了风鸣翼的攻击，她脸上露出了不耐的神色，说道：“这就是你们的全力么？太让人失望了！你们的歌声！你们的觉悟仅仅如此而已嘛？！”
　　“轰！！！”用来防御的圆环开始发亮，随后爆炸。
　　“咕啊~！！”立花响与风鸣翼反应不及直接中招，被爆炸波及痛呼一声后，带着灰色的烟雾尾巴，倒飞了出去。
　　好在这并没有让两人重伤，倒飞出去的两人都被巡音接住了。
　　“抱歉，巡音师傅，我们没有打败卡萝。”立花响站在巡音的面前，耷拉着脑袋，语气低沉的说道。
　　揉了揉立花响的脑袋，巡音说道：“不，你们还没有输，我记得艾芙奈恩说过，你们现在这个样子其实并不是完整的出力，为了防止暴走，这什么模块总共安装有三层保险措施。”说着，巡音打量了一下三人，继续说道：“你们这样子，顶多就是解开了第一层保险装置吧。”
　　三人眨眨眼，Ignite模块有三重保险的事，她们是知道的，也被严重叮嘱过，绝对不要轻易解除多道保险措施。
　　然而，现在巡音提起这个是什么意思？
　　还能有什么意思？看着巡音的笑容，众人很快就知晓了她的打算。
　　三名装者还没有说话，倒是在指挥部中的艾芙奈恩焦急的喊道：“巡音小姐！你莫非是打算让响小姐她们三人解除第二道保险装置，让她们进入白化阶段？！太危险了，第二阶段所面临的狂暴和内心黑暗要比第一阶段更加严重。”
　　一直开着与总部通讯的三人将艾芙奈恩的话语告知了巡音。
　　笑了笑，巡音挥手道：“没事没事，有我在呢；狂暴了也能把你们拉回来，再说了，你们愿意就这样结束？”
　　三人神色有些凝重的看向卡萝，可能是因为巡音突然行动了起来，卡萝没有轻举妄动，她在远处警惕的看着巡音，也得益于此，她们的对话没有被打断。
　　没想到她们掌握了Ignite模块这份力量也不敌卡萝，这样的话，谈何阻止卡萝的计划？
　　点了点头，立花响说道：“巡音师傅！我要试试！”
　　风鸣翼与克莉丝露出“果然如此”的神色，上前一步与立花响站在一起，说道：“我们自然也不会退缩。”
　　主意已定，还有什么多说的？
　　三人转身朝前走了几步，停下后，看着卡萝。
　　微微皱眉，卡萝说道：“还不放弃么？现在，我对你们的歌声非常失望。”说完，卡萝看向站在三人身后的巡音，继续说道：“巡音流歌，坠月事件的大英雄，你的出现确实是意料之外，不过，那个时候徒手将月亮推回去的力量，你还能再用么？”
　　一愣，巡音懵逼的看着卡萝；你怎么回事？难不成你以为我将月亮推回去的力量是一次性的？或者说是有代价的？
　　将巡音的懵逼给当成了惊讶，卡萝笑道：“果然吗，不过，即使大英雄你可以再次用出那种程度的力量，我也不会害怕，因为，我更强！”
　　“……”巡音茫然的扣了扣脸颊。
　　远在指挥室中的小梅失笑道：“好家伙，我更强！”模仿着卡萝的语气，小梅落在桌子上，捂着肚子大笑了起来：“哈哈哈……她也不怕风大闪了舌头；宿主的力量不能再用？！怕是用出来吓死你，哈哈哈……”
　　风鸣弦十郎等人无语的看着捧腹大笑的小梅，虽然她们也知道巡音的实力被卡萝误解了，但，你也别笑的这么欠抽啊，得亏不在现场，不然对方岂不是第一个找你出气。
　　回到战斗现场，巡音摇了摇头，朝着三人喊道：“你们准备一下，准备解除第二道保险，让这个家伙知道你们的厉害。”
　　“是！巡音师傅（小姐）！”x3
　　「♪降りしきる強い雨♪」「♪倾盆的大雨无休无止♪」
　　「♪描いた夢の果て♪」「♪描绘出梦想的尽头♪」
　　三人猛地一愣，纷纷转头看向巡音。
　　“这是，之前巡音师傅帮助我们撑过内心黑暗时唱的歌。”回过神后，立花响惊讶的说道。
　　风鸣翼露出微笑，说道：“巡音小姐的歌声果然非常惊艳，这样的话……”
　　克莉丝的脸上也挂着微笑，她接着风鸣翼的话语说道：“这样的话，无论多么可怕的黑暗，我们都可以跨过去！”
　　“Ignite模块！双拔剑！！！”
　　「♪傷だらけの硝子の心が♪」「♪遍体鳞伤的琉璃之心♪」
　　「♪忘れかけた熱を灯す♪」「♪将快被忘却的灯火点燃♪」
　　暗红的装甲之上，覆盖了一层白色的薄膜，短短的瞬间，三人便跨越了那所谓的更强大的内心黑暗，完成了Ignite模块的第二重解放，从黑化阶段进入了白化阶段。
　　「♪最後のStardust 舞い上がれ♪」「♪最后的星尘 飞舞飘扬♪」
　　「♪Dust to Dust Ash to Ash♪」「♪尘归尘 土归土♪」
　　伴随着歌声的高昂，三人的攻势也已经展开，克莉丝全身装甲尽数展开，犹如孔雀开屏一样，数之不尽的榴弹轰出，将卡萝的防御屏障炸毁。
　　卡萝冲出爆炸产生的烟雾，挥手将遮挡住自己视线的烟雾挥开，皱眉说道：“怎么回事？Ignite模块第二重解放的威力不应该有这么高的，难道是艾芙奈恩对其强化……不！艾芙奈恩没有这种程度的炼金知识才对。”
　　“战斗还没有结束呢，卡萝！”风鸣翼的怒喝声传来，下一刻她视线一晃，风鸣翼的身影出现，刀光落下。
　　“喀啦！”一刀将卡萝身前最后一道防御圆环砍碎，接着风鸣翼左手收拢，做出拔刀状；“唰唰！”两声，十字形的刀光出现。
　　“可恶！区区魔剑的力量而已！”看了眼被砍伤的手臂，卡萝眼中的愤怒冒出，举起右手，同时那锋利的银线出现，并在卡萝的手中汇聚，最后形成了一个长枪的头部。
　　“嘭！”蓝色的十字刀光与银线组成的长枪相撞。
　　「♪彼方へ♪」「♪迈向彼方吧♪」
　　巡音的歌声任然在继续，见自己的攻击被化解，风鸣翼双手一转，长剑一分为二，随后冲向了前方，突破烟雾的屏障，迎着卡萝惊讶的目光，风鸣翼手持双刀向着卡萝发起了猛烈的攻势。
　　“噗哧，铛！……”
　　各种音效交织在一起，但慢慢的，卡萝便发现自己的防御不再完美，风鸣翼的攻击时不时就可以伤到自己，身上的伤口也越来越多。
　　眉头皱起，不爽的情绪爆发：“可恶！你这家伙……噗啊！”
　　然而，风鸣翼没有给卡萝放狠话的机会，一脚踹中她的腹部，将其踹飞。
　　「♪願いの破片よ♪」「♪祈愿的碎片啊♪」
　　「♪永遠（とわ）へ♪」「♪请成为永恒的存在♪」
　　倒飞的途中，卡萝再次听到了巡音的歌声，愤怒的情绪一滞，她呢喃道：“难道？！她们的实力变强，和巡音流歌的歌声有关？！”
　　“立花！最后一击！”
　　“扑哧~！”气息喷射的声音响起，立花响站在卡萝倒飞的路途上，右手的装甲被拉起，独属于立花响的攻击方式已经准备ok。
　　立花响握紧拳头，说道：“交给我吧！”
　　话音落下，火焰开始咆哮，腿部装甲处的弹簧装置出现，弹射加速，立花响高速冲了出去，划破空气的速度，燃烧起了火焰，让立花响成为了一个火龙，向着卡萝尔发起了冲锋。
　　“轰嘭！！！”
　　本就还没反应过来的卡萝不偏不倚的全中。
　　一口鲜血吐出，卡萝猛然一挥手，银线刮出，虽然反击没有击中，但成功将立花响逼退，随后她又剧烈的咳嗽起来，鲜血不要钱的流出：“咳咳……这种程度，根本无关痛痒！！！”
　　说完，卡萝一挥手又洒出了大量的晶体，阿尔卡·Noise又一次被召唤上场。
　　“唰唰唰……”但在下一刻，无数的光之长剑出现，将这些刚刚登场的“Noise”尽数剿灭。
　　“巡音……流歌！！”卡萝楞了一下后，看向巡音愤怒的吼道。
　　巡音轻轻笑了笑，说道：“打败你是响她们的锻炼，这些烦人的‘Noise’自然就交由我来解决了。”
　　“去死！！！”显然，卡萝此时已经被愤怒填满的大脑，她抬手召唤出了大量的圆阵，其上浮现了各种各样的符号。
　　“3Q啦，巡音师傅；界王拳！”话音落下，立花响的身影出现在卡萝面前，随后一拳挥出，狠狠的击中了卡萝。
　　圆阵熄灭，卡萝感觉难以言喻的剧痛充斥着全身。
　　缓缓抬起右手，即便浑身上下被疼痛袭击，但她并不打算就此认输，可惜，银线刚刚浮现，一柄长剑架在了她的脖子处，同时，一个黑洞洞的枪口也顶住了她的后脑勺。
　　风鸣翼与和克莉丝赶到。
　　胜负已分，立花响喘着粗气，紧握的拳头松开，掌心朝上向着卡萝伸出，随后问道：“卡萝，为什么想要将世界四分五裂？”
　　看着放在自己眼前的手掌，卡萝尔并没有给立花响好脸色看，一巴掌将其打开，说道：“我早就忘了，理由什么的。”扫视了一下立花响三人，随后继续说道：“不要自以为是的认为你们现在这份被诅咒的力量可以拯救他人，你们谁也救不了！而且，你们掌握这份力量似乎也是依靠后面那个家伙吧。”
　　卡萝盯着巡音，眼神之中的愤怒清晰可见。
　　“大英雄，巡音流歌，这次是我输了，但是，我的目的也达到了，下次，就是你们的死期了。”卡萝尔露出轻蔑的笑容，说道。
　　克莉丝一顶枪械，大声说道：“你这家伙！难不成还打算逃跑么？！”
　　“嗡~”天空之上突然出现了一把巨大无比的光之长剑，剑尖直指卡萝，巡音右手食指泛着淡淡微光，她说道：“你以为，我会给你机会逃走么？劝你不要有多余的心思，不然，这柄光剑将会落下。”
　　看着空中的光之长剑，卡萝尔露出了惊讶的脸色，但很快就消失不见，她重新挂上轻蔑的笑容，说道：“那么，下次的战斗再见了。”话音落下，卡萝的嘴角闪过一丝绿光，随后，她便缓缓倒下。
　　见状，巡音立刻上前查看卡萝的状态，一会儿后缓缓起身，皱眉说道：“这家伙，竟然服毒自杀了。”说着，巡音掰开了卡萝的嘴巴，将全是绿色怪异的液体的口腔展示给了众人观看。

第五十八章 巡音的歌声
　　服毒自杀这种老套的情节都出现了，巡音是没有想到的，而且不知道卡萝是不是为了防止自己的遗体被人拿去研究，在巡音检查完之后，身上便燃烧起了绿色的火焰，这把巡音吓了一跳好的，不过……
　　看着手上的绿色火焰渐渐熄灭，巡音说道：“没有被灼烧的感觉。”
　　“为什么？”
　　“嗯？”巡音转头看去，便看见立花响双眼瞪大，双手颤抖的注视着卡萝的遗体。
　　“啪”的一声跪坐了下来，立花响看着诡异的绿色火焰，说道：“为什么？为什么卡萝要这么做？我们阻止了她的计划，连谈都不愿意和我们谈一下么？竟然……自杀……了。”
　　挥手将卡萝的遗体用光幕遮住，巡音说道：“我们先回去吧，现场交给其他人来处理。”
　　立花响愣愣的看着光幕没有答话，风鸣翼与克莉丝的情绪也有些低落，不过还是有听见巡音的话语，轻轻点了点头后，表示同意。
　　——————
　　“唉~”叹了口气，风鸣弦十郎总算是将一连串的突发事件的后续安排处理好了，揉了揉眉心，说道：“幕后boss卡萝自杀，但自律人偶却还没有找到其踪迹，这种情况，也不知道究竟是好是坏啊。”
　　“不，弦十郎先生，我觉得卡萝应该没死。”已经快要将指挥室当成卧室的小梅，托着下巴说道。
　　一个激灵坐直了身体，风鸣弦十郎说道：“为什么这说呢？小梅小姐，据清理现场的工作人员报告，卡萝的遗体已经完全碳化，这怎么说也死的不能再死了。”
　　“确实，这个情况无论是从任何角度来说，卡萝都应该死的不能再死了，但你不觉得奇怪么？弦十郎先生。”小梅皱眉说道。
　　“首先，对方虽然与我们是敌对的立场，但从头至尾都没有打算下狠手；一开始就是如此，到卡萝登场的时候也是如此。”停顿了一下，小梅飞起来继续说道：“就拿前一个小时左右，响与卡萝的一战来说，宿主没赶来之前，明明有着压倒性的实力，却从没有主动出过手，都是防御，或者防御反击。”
　　“并且！”小梅举起小小食指震声说道：“卡萝不断说着那种挑衅的话语，仿佛想要激起响三人的战斗欲望，或者潜在实力，这动机太明显了。”
　　闻言，风鸣弦十郎也沉思了起来，回忆着一直以来的与自律人偶还有前不久的战斗场景。
　　除掉有巡音等异世界人参与的战斗以外，其他的情况中，自律人偶和卡萝都没有立刻解决战斗的想法，明明有着强大的实力。
　　“小梅小姐你这么一说，确实很奇怪啊。”风鸣弦十郎说道。
　　小梅叉起腰膨胀的说道：“是吧是吧，我就说对方是不是太奇怪了一些，你看看宿主都是怎么干的？那什么自律人偶袭击发电设施，宿主赶到后，一个照面就把她给撂倒了，还顺带卸掉了双手。”
　　嘴角轻轻一抽，风鸣弦十郎说道：“嘛啊，巡音小姐的行动确实非常果断，哈哈；但话说回来，她们这么做的目的是如何？还有，小梅小姐你还没有解释，为什么你会认为卡萝没有死。”
　　“要我知道她们的目的也没必要在这里瞎思考了，可恶啊！为什么忘记的剧情我一点也想不起来？难不成我根本就没看？”撇撇嘴，小梅继续说道：“至于我为什么说卡萝没死，很简单，炼金术啊！你看，艾芙奈恩不就是卡萝照自己的样子制造出来的人造人吗？那么，多准备几个备用的身体不是易如反掌？提前预备好备用身体，然后在死亡的一瞬间，将灵魂转移至备用身体中。”
　　虽然小梅不知道转移灵魂这事，炼金术做不做得到，但她觉得自己猜测的八九不离十，反正这个世界本就很唯心，也不缺这么点玄幻的情况。
　　“小梅小姐你说的这个可能性，也不是可能没有；唔……看来，还不到松懈的时候，等下去问一下艾芙奈恩的意见吧，毕竟我们之中，只有她对于炼金术这种异端技术最为了解。”风鸣弦十郎说道。
　　点点头，小梅说道：“当然要去问问，我正好还想去找宿主问问情况，今天宿主是变了性子么？又是唱歌又是使用星耀模式的，不过话说回来，宿主这一手光剑用的还真帅，颇有一种万剑诀的感觉。”
　　又是听不懂的名词，风鸣弦十郎耸耸肩，朝着工作人员们吩咐了几句后，便跟小梅一起前往医疗室了。
　　战斗结束之后，参战人员自然是需要接受医疗检查，如有伤势或者其他方面的问题，需要第一时间接受治疗。
　　检查的结果很不错，全员没有任何人受伤，或者说只是一些擦伤而已，问题不大。
　　艾芙奈恩也是一脸不可思议的看着检查结果，说道：“怎么会？！明明三位都进入了第二阶段的暴走，但却没有任何的异常？按理说那怕你们只使用了短短一瞬间的Ignite模块，战斗结束后，怎么也会虚弱一段时间才对，但是……”看着没事人一样的三名装者，艾芙奈恩一时间怀疑自己是不是出现了错觉。
　　“这不是好事吗？艾芙奈恩你担心过头了。”克莉丝走上前揉了揉艾芙奈恩的头发后，笑着说道。
　　“没错。”风鸣翼点点头，随后继续说道：“而且，我大概可以猜到为什么，为什么我们使用了Ignite模块后，却没有任何不适的原因。”
　　“翼小姐！你知道是为什么吗？！请你告诉我！”艾芙奈恩一听，也不顾自己被克莉丝揉乱的头发，跑到风鸣翼的面前，焦急的问道。
　　原本的弱气萝莉突然这么激动，让风鸣翼一下有些适应不过来，愣了愣后，说道：“嘛嘛，艾芙奈恩你别着急，我认为，我们身体没有任何的不适，是因为有着巡音小姐的歌声缘故。”
　　“巡音小姐的……歌声？”艾芙奈恩懵逼的眨眨眼。
　　“喔！前辈你这么一说确实啊，巡音姐的歌声响起的瞬间，我就有一种……嗯唔，该怎么说呢？反正当时是一种很奇妙的感觉啦，使用了Ignite模块后，从内心冒出的那些负面情绪还有黑暗面啥的，轻易的就压制了下去。”克莉丝朝着风鸣翼赞同的点了点头，随后点了点下巴说道。
　　“克莉丝小姐那到底是什么样的感觉？！请你仔细描述一下，我必须对你们的身体安全负责才行！”艾芙奈恩又来到了克莉丝面前说道。
　　“唔哇！艾芙奈恩你别一下贴的那么近啊，而且，我说过了啊，那种感觉我也不知道怎么描述的好。”
　　“请你再仔细想想，然后告诉我！”
　　“也请告诉我们！”x3
　　克莉丝一愣，随后转头看去：“喂！你们三个怎么也来问我啦？！”
　　玛丽亚，月读调与晓切歌三人此时也凑到了克莉丝身边，一脸好奇的等待克莉丝的答案。
　　不好意思的笑了笑，玛丽亚伸手缓缓捏住胸口处的项链，说道：“贯穿邪恶的强大；我们三人的Symphogear也已经装载了Ignite模块，我们也不想每次战斗都只是当一个观众，这份力量我们迟早会去使用的，所以，想听听‘前辈’讲述讲述经验啊。”说完，玛丽亚调皮的吐了吐舌头。
　　额头跳出青筋，克莉丝吼道：“哈？！我怎么感觉玛丽亚你这句前辈阴阳怪气的？”
　　尴尬的笑了笑，玛丽亚确实有点不好意思，毕竟从年龄上来说，克莉丝比她小，理应是她照顾克莉丝才对，但现在的情况却不同，战斗方面帮不上她，克莉丝已经掌握了Ignite模块；而她都还没有尝试使用过Ignite模块。
　　深呼吸了一口气，玛丽亚郑重的说道：“克莉丝，翼，请你们告诉我吧，掌握这份力量的方法，我，想要变强。”
　　“也请告诉我们！”x2
　　月读调与晓切歌两位小萝莉走上前，尽管她们是年龄最小的，但并没有因为年龄小而任性，相反，她们非常清楚自己的情况。
　　克莉丝后退几步，有些苦恼的看着神色认真的三人：“我说了啊，那种感觉我也不知道该如何形容，而且！怎么事情变成我告诉你们怎么掌握Ignite模块了？之前不是都说了吗？是因为巡音姐的歌声，我才可以掌握Ignite模块的！”
　　众人一愣，随后纷纷反应了过来，对啊，这个情况不是应该找巡音问问情况么？
　　于是，众人的视线纷纷投向了坐在一旁吃着零食的巡音。
　　现在，这间不是很大的房间中，五名装者、艾芙奈恩、巡音、高雄，幽兰黛尔与丽塔都在。
　　立花响则是因为卡萝的死，情绪似乎不好，借尿遁暂时离开了，而身为她好闺蜜的未来则是安慰她去了。
　　六个人将疑惑的目光看向了巡音，同时，高雄、幽兰黛尔与丽塔也很疑惑，你们掌握Ignite模块和巡音的歌声有什么关系？
　　将手中的零食放下，巡音眨眨眼，说道：“我的歌声只是起到一个辅助的效果，最重要的还是你们自身，如果没有那份觉悟，即使有我的歌声在，你们也掌握不了那什么什么模块。”
　　“是Ignite模块，巡音姐你差不多该记住名字了吧？”克莉丝吐槽道。
　　“名字不重要，我的歌声和你们装者的歌声不同，你们唱出来就可以提升力量，强大的时候甚至可以引发奇迹；而我的歌声，则是有着专精，每一首歌都有不同的效果，有的可以治疗伤势，有的可以施展攻击手段，有的就可以帮助你们坚定内心。”巡音晃了晃手后，缓缓解答道。
　　众人一愣，有些懵逼的互相看了看后，玛丽亚试探的问道：“也就是说，那个时候巡音小姐你唱的歌，帮助翼她们掌握了Ignite模块？”
　　“强韧的内心，是可以创造奇迹的力量；这就是我那首歌的效果，简单点说就是能够让你们保持住自己的内心，并且豪不迷茫的走下去，以至与可以创造奇迹。”巡音说道。
　　一直以来，巡音所表现出的强大，都是与她们所接触的力量完全不相符的领域，肉身打死“Noise”的力量？神明境界的力量？还有那玄乎其乎的自在极意功？这些，都是她们明明知道很强，可却无法真正理解的强大，就如同一句话说的那样，子非鱼，焉知鱼之乐？
　　但歌声，这可是她们长年累月都会与其打交道的，甚至战斗还必须依靠歌声；她们也知道巡音有着厉害的歌声，但这些都被巡音的实力遮掩住了。
　　如今听见巡音介绍了一下自己的歌声力量之后，她们所露出的惊讶，要远比以往夸张的很多。
　　“帮助他人坚定内心的歌声？创造奇迹……”喃喃的复述着巡音的话语，玛丽亚神色不断变换着。
　　月读调与晓切歌两位小萝莉也是不明所以，但是，她们知道一点，巡音能够帮助她们变强！
　　“巡音姐姐！”x2
　　两位小萝莉互相握着双手，朝着巡音默契的一齐说道：“请帮助我们也掌握魔剑的力量吧！”
　　“可以哟。”
　　“我知道我们的适应系数不够，现存的Linker也不是很多，我们的实力也很差，最终能起到的效果……哎？！”两人猛地一愣，惊讶的看着巡音。
　　月读调说道：“巡音小姐你答应了？！”
　　“为什么不答应你们？”巡音反问道。
　　“呃……”两人一下被问住了。
　　“唰~”这时，房门打开，风鸣弦十郎和小梅走了进来，看着懵逼的众人，两人也一齐愣住，好一会儿后，风鸣弦十郎开口问道：“你们，这是怎么了？都不做声？”
　　“是不是宿主又说出了什么震撼你们一整年的话语？”小梅不愧是过来人，一言直逼真相。
　　待两人把情况问清楚之后，又稍微理了理，风鸣弦十郎说道：“巡音小姐，这会不会太麻烦你了？而且，效果这么强大的歌声，应该不能连续唱出来的吧？就像绝唱一样，虽然说代价应该没有绝唱那么严重。”
　　经风鸣弦十郎这么一说，众人才反应过来，对啊！巡音这种可以帮人掌握那么狂暴力量的歌声，应该有着代价吧？
　　“巡音姐，不会真的有吧？代价什么的？”克莉丝问道。
　　“代价？”巡音愣住，随后摇了摇手说道：“没有没有，硬要说的话，体内能量的消耗算不算？”
　　“……”众人懵逼的眨眨眼。
　　小梅这时飞出来解释道：“你们放心吧，宿主的歌声可没有那么多限制，更不可能出现如同绝唱那么严重的副作用，只要体内能量充足，再怎么匪夷所思的效果都可以出现，对对，宿主，比起解释半天不如直接现场证明把？我记得有一首歌很不错，她的效果就只是炫而已。”
　　“我没意见，不过，你说的是哪首歌去了？”巡音问道。
　　小梅露出一副“计划通”的表情，随后立刻说道：“等下我告诉你是那首歌宿主，但在那之前，先换个地方吧，听歌哪有在医务室听的啊？而且，人好像还不齐吧？响和未来呢？把她们也喊上。”

第五十九章 黎明的星空
　　“小梅小姐！巡音师傅真的要唱歌么？！真的吗？真的吗？！”
　　某间临时腾出来的房间中，众人聚集在这里，稍微将其打扫了一下，便将一些箱子撕开铺在地上，做成了一个简易的观众位，而前方，小梅则是指导着风鸣弦十郎还有绪川慎次两人调试着设备。
　　因为是突然提议，也没什么时间去准备完善的设备，小梅找系统兑换出伴奏后，就随意找了一个可以播放音频的器械搬来，当作这次的设备使用。
　　听到立花响兴奋的发问，小梅转过神来，说道：“当然！这可是难得的机会啊，响你可要全神贯注的来听歌喔。”
　　“嗯嗯！”立花响双眼冒着星星，重重的点点头，随后转过身抓住未来的双手，兴奋的说道：“未来！未来！竟然是巡音师傅的演唱会！我现在非~~常的期待啊！”
　　苦笑了一下，未来说道：“响，你冷静一些。”
　　虽然这次的临时起意，主要目的还是向众人展示一下歌姬的力量，但看样子，似乎演变成了一场只有一首歌时间的超小型演唱会了。
　　不说兴奋不已的立花响，幽兰黛尔与丽塔眼里都有不小的期待。
　　这让最搞不清楚状况的高雄满头问号。
　　不懂就问，高雄凑到幽兰黛尔与丽塔身边，小声问道：“那个，幽兰黛尔小姐，丽塔小姐，为什么你们都很期待巡音小姐唱歌呢？据我了解，歌声的力量也就是巡音小姐会的另外一种力量体系而已，这有什么区别么？”
　　微微一愣，幽兰黛尔思索了一下后，回答道：“嘛，真要说区别，似乎也确实没有什么区别，的确，歌声的力量，也就是巡音老师会的另外一种力量体系，并且远远弱于气的力量体系，但是……怎么说呢，听见巡音老师的歌声，我会非常的安心，也很喜欢听巡音老师唱歌。”
　　幽兰黛尔摸着胸口，微笑着继续说道：“虽然说巡音老师时不时会唱唱歌，与邪念体战斗的时候偶尔也会使用歌声的力量，但那些时候，往往都很短暂，我跟着巡音老师修炼以来，只有一次是完完整整的听完了巡音老师唱歌。”
　　“是‘花园’开感谢演唱会的那一次吧？幽兰黛尔大人？”丽塔突然问道。
　　轻轻点点头，幽兰黛尔回忆着那时候的情景，说道：“那是我头一次看见巡音老师除了超强的实力以外，其他的模样，战斗中的巡音老师会令人觉得很有安全感，令人放心；而舞台上的巡音老师，则是非常耀眼。”
　　“耀眼？”高雄疑惑。
　　笑了笑，幽兰黛尔说道：“呆会儿，巡音老师唱歌的时候，高雄小姐你就会知道了；而且，巡音老师的歌声真的很好听喔，如果是完完整整听完一首歌，感觉会更加不一样。”
　　就这样，高雄带着疑惑与好奇等待这个超小型演唱会的开始。
　　“好了，这个东西看着挺小巧的，操作起来还蛮复杂。”直起腰，风鸣弦十郎拍了拍设备感叹道，随后转头看向小梅：“小梅小姐，调试完成了。”
　　“喔，辛苦了，弦十郎先生。”说完，小梅飞上前将伴奏的光盘放入，随后按下暂停，点点头：“ok，准备完毕，宿主！歌词熟悉好了没？”
　　“嗯，可以了。”房门拉开，巡音走了进来回答道。
　　小梅打量着宿主，摇了摇头有些可惜的说道：“唉，虽然说只是唱一首歌，但果然还是想让宿主你换一身好看一些的衣服啊。”
　　本身就是临时起意的演唱，所以巡音也没有换什么衣服，就穿着一身普普通通的便装。
　　白了一眼小梅，巡音问道：“准备好了，那我直接开始唱了？”
　　“等等！”阻止了自家宿主直接开唱，小梅说道：“先别急，让我说说开场词撒。”
　　随后，小梅转过头面朝众人，说道：“咳咳，嗯，欢迎各位来倾听宿主的歌声，相信各位听完之后，绝对不会后悔，甚至想高喊再来一首也说不定喔。”
　　“再来一首！再来一首！”立花响兴奋的喊道。
　　“……呃。”小梅楞了一下，随后喊道：“响！不是让你这个时候喊！”
　　“嘿嘿……”吐了吐舌头，立花响说道：“这不是马上就要听见巡音师傅的歌声，有些兴奋嘛。”
　　兴奋的开始说胡话了？小梅眼角抽了抽，随后咳嗽了一下，说道：“咳咳，不废话了，进入正题，接下来，请听歌曲《ninelie》。”
　　说完，小梅迅速飞到设备面前，按下了播放键。
　　前奏响起，众人也安静了下来，静静的看着这场舞台的主人，巡音流歌。
　　很陌生的旋律，这是他们没有听过的歌曲，异世界的歌曲，到底是如何的呢？
　　「♪君を繋ぐ空の星が 一つ音を立てても♪」「♪连接你的那片夜空繁星 即便在我耳畔发出声响♪」
　　「♪どれも同じ雨に 濡れた梦ばかり♪」「♪每一颗都是被同一阵雨 无情地打湿的碎梦残屑♪」
　　“唰~！”
　　当歌声响起的瞬间，这片小小的房间便斗转星移，众人双目瞪大，看着脚下的光景，轻轻的踩了踩，还是木地板的触感，但……在他们的眼中，脚下已经不也是木地板了，而是……银河。
　　不止脚下，他们的眼前，头顶……全部被改天换地，耀眼却不刺眼的星空展现在他们的眼前。
　　现在的他们，可以说是处于宇宙之中。
　　「♪捕まえたdaydream♪」「♪捕捉到的白日梦境♪」
　　「♪出遅れたストーリーと栄光が♪」「♪迟来的传说和故事♪」
　　就在众人震惊与环境的改变在之时，歌声依然在继续，一阵压抑却充满了爆发感的歌词响起；这一瞬间，鸡皮疙瘩开始冒起。
　　明明不是热血沸腾的歌声，也不是节奏激昂的歌声，相反，这段歌声很低沉；但却可以听出来，这段低沉随时有可能爆发开来。
　　周围的星空并不是背景，一闪而逝的流星，忽明忽暗的星辰，还有时不时飘过的陨石，这些事物都在告诉众人，这是一片真实的星空；之后，似乎是在迎合着歌声，尤其是高潮之时，整片星空仿佛活了过来一般，偶尔一闪而逝流星变成了漂亮的流星雨；忽明忽暗的星辰绽放出了堪比太阳的光芒，而陨石，则更加夸张，因为，众人看见不少大小足以比肩地球的陨石掠过，甚至有一颗还是直直的袭向他们。
　　当众人以为自己要被陨石砸死的时候，这颗陨石却穿过了他们，这时众人才知道，眼前的星空其实是假象。
　　「♪砕けたcry ＆ dream 扉だけの理想♪」「♪支离破碎的哭喊和美梦 理想只剩下装饰的门扉♪」
　　歌声仍在继续，而众人也渐渐的将惊讶与震惊给遗忘，彻底的沉浸入歌声之中。
　　动听的歌声，让众人进入了共鸣现象之中。
　　「♪Don't be afraid daybreak has come♪」「♪无需畏惧 黎明已然降临♪」
　　…………
　　一段低沉的歌声重复响起，随后，音乐停止，歌曲结束。
　　四周的星空也在转眼间消失不见，变回了简陋的房间。
　　……
　　歌曲已经结束了一段时间，巡音也习惯了自己唱完歌后，听众们愣神一段时间，于是巡音放下麦克风，走到一旁坐下，等待其他人回过神来。
　　似乎是巡音的动静，将众人给唤回了神，他们愣愣的看着坐到了一旁的巡音。
　　“刚刚，我们是听巡音小姐在唱歌吧？我怎么感觉，像是看了一场极为真实的电影一样，还是自己亲身去体验的那种。”好一会儿后，玛丽亚眨眨眼，不确定的说道。
　　闻言，众人也立刻反应过来，随后附和着说着，赞同了玛丽亚的说法，并且也不断诉说着自己的感受。
　　歌声开场，四周的环境就被改变，然后体验了一场宇宙中的旅行，震惊过后就是一段真实的体验，醒来后他们都还无法分清幻觉与现实。
　　“这首歌曲的效果叫做，永夜下的奇迹，黎明的星空。”小梅很称职的充当起了解说员：“一首歌曲的效果只要稍微唱了那么一两句就可以知道，但有很多歌曲的效果基本都是几个字或者一句话概括，老谜语人了，所以说不完完整整的唱一遍，是搞不清楚有什么效果的。”
　　“然而这首歌，我至今为止也弄不清楚她的效果，场景的改变只是她附带的效果而已。”小梅摊摊手，继续说道：“我是推测这首歌的效果与之前那首《LAST STARDUST》差不多，都是那种帮助他人坚定内心，只是一个效果显著，一个暂时搞不清楚触发条件。”
　　解释完毕，小梅见众人不是一脸疑惑，就是低头沉思，无奈的摇了摇头，随后说道：“嘛，这效果什么的先不说，至少，这首歌非常好听是没错的吧？”
　　众人一愣，随后风鸣翼开口说道：“小梅小姐说的不错，巡音小姐的这首歌曲，真的是太惊艳了，听到歌声一瞬间我就被吸引了。”
　　风鸣翼可以说是众人之中最有评价资格的人了，毕竟她是一个战士的同时，还是追逐梦想的歌姬。
　　“嗯嗯！翼小姐说的太对了！我也是！听到巡音师傅歌声的瞬间，就被俘虏了。”说完，立花响迅速冲到了巡音面前，双眼冒着星星，围着巡音左看看右看看。
　　伸手摁住在自己面前瞎晃的脑袋，巡音说道：“响，你有话就说，别瞎晃。”
　　“巡音师傅！虽然我知道你唱歌一定很好听，但这一次认认真真，完完整整听完之后，我才知道……”立花响沉默下来，满脸严肃。
　　“别卖关子，说。”敲了敲立花响的额头，巡音说道。
　　露齿一笑，立花响举起双手兴奋的说道：“我才知道，我之前想的完全是大错特错，巡音师傅你的歌声，要比我之前想的要更加更加更加……啊！”
　　巡音有点好笑的看着立花响，收回右手说道：“别更加更加了，好听的话，给一下掌声就好了。”
　　捂着被巡音敲了一下的额头，立花响楞了一下后，立刻使劲的鼓起了掌，同时说道：“总之，巡音师傅你的歌声太好听了，比我听到的所有明星都要好听！”
　　“嚯？是吗？立花，那我呢？”风鸣翼突然有些阴阳怪气的语气传来。
　　手舞足蹈的双手停下，立花响额头冒出一滴冷汗，缓缓转头看向风鸣翼：“啊哈，啊哈哈，翼小姐，你的歌声当然也很好听啊。”
　　“那我呢？响？”玛丽亚微笑着走上前。
　　“……都好听！都好听！”
　　看着求生欲极强的立花响，两人慢慢的装不下去了，“噗嗤”一声，齐齐笑了出来。
　　“哈哈哈……立花，刚刚你的表情真是……哈哈哈……”
　　“啊，没错，真的非常有趣，哈哈……”
　　“哎？……”立花响愣住，随后才反应过来自己被耍了，嘟起嘴，不满的喊道：“唔！翼小姐！玛丽亚小姐！你们两个怎么可以联合起来吓我？！”
　　打闹了一番，风鸣翼擦掉眼角笑出来的泪水，说道：“不过话说回来，巡音小姐你的歌声真的十分动听，我不是在谦虚，我的歌声，不如巡音小姐。”
　　“哎？！”xN
　　众人惊呼出声，看向这位世界级的歌姬。
　　无奈的笑了笑，风鸣翼继续说道：“你们别这么看着我，我是认真的，我确实不如巡音小姐的歌声；我做不到开场的一瞬间，就将听众的情绪牢牢抓住。”
　　这不怪他们不惊讶，要说巡音的实力比风鸣翼强大，众人都没有意见，但说起唱歌，就算巡音也有所涉猎，但也不至于比你这个已经成为世界级歌姬的超人气偶像强吧？
　　小梅倒是清楚为什么，宿主是有着完美级歌声的强化，再加上本身天赋异禀；而风鸣翼的歌声，可以说也很强大，但如果换成技能等级来算的话，大概是宗师级，比完美级要低一等级。
　　“翼小姐，你的歌声也很动听了，只是宿主她有点特殊而已。”小梅说道。
　　风鸣翼摇了摇头，说道：“不，比我强就是比我强，所以……”风鸣翼走到巡音面前，神色认真的看着巡音，随后继续说道：“巡音小姐，虽然已经在战斗方面麻烦你教导我一些技巧，但现在，我想请巡音小姐你在歌声上面也教导一下不成熟的我。”
　　这会儿轮到巡音愣住了。
　　巡音还以为风鸣翼会说出什么，我一定努力追上，或者其他什么正能量话呢，却没想到，好家伙，她直接打算跟巡音学，这难不成是打不过就加入？
　　也不是说不能教，毕竟巡音有着系统塞入的各种音乐知识和技巧，还有着技能的帮助，当个老师还是可以的，再不济还有小梅这位超级理论大师在呢，不过，巡音感觉有些怪怪的，但又说不清楚是哪里感觉奇怪。

第六十章 卡萝的计划
　　时间过去了数天。
　　在某个修好了的训练室之中。
　　“唰！”刀光闪过，风鸣翼的攻击落空，然后因为出招僵直，面对已经近身了的高雄，风鸣翼根本来不及做出下一步动作，便再一次被高雄用刀背砸中了脑袋。
　　“唔啊！痛！”
　　高雄后退一步，缓缓收刀入鞘，说道：“翼小姐，可以看出你的剑术经过了千锤百炼，多余的动作很少，但你每次出刀却都在特意避开我的要害，在下不是说过了么？放心攻击，在下不会有事的。”
　　风鸣翼捂着额头看向高雄，迟疑的说道：“可是……”
　　直接打断了风鸣翼的话语，高雄问道：“翼小姐，难不成你在与敌人战斗的时候也会这样，特意避开要害攻击么？”
　　“当然不会！只是，高雄小姐你不是敌人啊，所以，我觉得……”
　　有些无奈的摇了摇头，高雄也不知道说风鸣翼什么好，她看风鸣翼对敌“Noise”的时候，出手狠厉，没有迟疑；但是，和自己对练起来的时候，却总是有意无意的避开要害攻击。
　　其实论起剑技的话，风鸣翼非常优秀，通过最近的切磋，高雄就可以感觉的出，风鸣翼的每一剑都是经过了努力的锻炼才能挥出来的，这是她头一次遇见了在努力的程度上不下与自己的剑客。
　　如果再给她一个机会，比如说主神空间什么的，让风鸣翼获得一种高上限的成长体系，那么她的实力将会突飞猛进。
　　将脑中的思绪甩掉，高雄说道：“算了，只希望翼小姐，你在面对敌人的时候，不要出现这种错误，毕竟，刀剑无眼，你若收手，那等待你的可就是死亡。”
　　“是！谢谢高雄小姐你的指导！我不会忘记的！”说完，风鸣翼重新拿起剑，认真的说道：“请高雄小姐再次指教。”
　　轻轻点点头，两位剑客的交锋再次开始。
　　说起来，为什么高雄与风鸣翼会在训练室里面切磋呢？
　　其实不止她们两人，其他的装者也都在，她们分别跟着巡音，幽兰黛尔与丽塔锻炼着，因为六位装者中，只有风鸣翼用剑，是和高雄专业对口；其他人的话，月读调和晓切歌跟着丽塔，两人一个用镰刀的和丽塔的专业对口，另外一个虽然不是镰刀，但圆锯也是斩击切割的利器，可以稍微触类旁通一些，玛丽亚则是跟着幽兰黛尔，立花响老样子跟着巡音。
　　只有克莉丝，她不知道跟谁，谁叫她用的是各种远程武器，巡音等人都不会，最后只有跟着巡音锻炼体能。
　　而她们集训的原因则是为了应对卡萝的后续进攻。
　　现在，距离巡音唱歌那天已经过去了一段时间，这期间，本以为暂时失去了首领的自律人偶会老老实实的隐藏起来，但没想到，她们非但没有隐藏起来，反而活动的更加频繁，也不知道她们从哪里得到的情报，总是可以准确无误的挑中巡音她们没有跟在装者身边的时候发动攻击。
　　好在之后巡音帮助玛丽亚、月读调还有晓切歌三人也掌握了Ignite模块，面对自律人偶的攻击，她们甚至还成功反杀了。
　　在魔剑的力量之下，蓝色的自律人偶加里耶，红色的自律人偶米卡，已经被打败，现在，只剩下绿色的自律人偶法拉和黄色的自律人偶莱雅了。
　　顺带一提，法拉本来是被巡音击败了的，但可能也是有着备用身体的缘故吧？她重新站上了舞台。
　　这段时间之中也发生了不少事情，其中需要提一提的便是立花响，一次偶然中，与早已离开了她的父亲相遇了。
　　从那之后，她的情绪又进入了消沉的阶段，跟着巡音锻炼的时候也一样，满脸写着“我有心事”的样子，麻木的挥着拳头，巡音和克莉丝两人停下挥拳，她也没有注意到，依然一下又一下的挥拳。
　　巡音看了看心不在焉的立花响，随后朝身边喘着粗气的克莉丝问道：“克莉丝，响她又怎么了？有事没事就遇到心事。”
　　“哈？！呼呼……我怎么知道。”克莉丝整个人瘫软在地上，大口大口呼吸着新鲜空气回答道。
　　“克莉丝啊，你这体力是要加把劲锻炼一下了，你看这才挥拳了多久？就累成这样。”巡音说道。
　　“连续挥拳半个小时，还……还不够久啊？！呼呼……”
　　“一个小时是至少要的把？”
　　“呼呼……”克莉丝看着巡音，脸上挂着一副“这不是常识么？”的表情，她直接趴在了地上，也不管地上在脏不脏，说道：“你想要我死就直说，巡音姐。”
　　轻笑一下，巡音说道：“嘿，你这家伙也真是的，锻炼身体对你……”
　　突然，一阵“滴滴”的提示声响起，打断了巡音的话语。
　　“各位，打断一下你们的修炼，现在测量结果出来了，敌方下一次的攻击地点大致推算了出来，麻烦各位赶快来一趟指挥室。”风鸣弦十郎的声音传来。
　　话音落下，众人也都停下了修炼，随后稍作喘息，便向着指挥室赶去。
　　巡音三人是最后走出训练室的，她没有打算去指挥室，而是提着立花响的衣领，朝着克莉丝说道：“克莉丝，我和响就不去了，这个家伙现在这个样子也参与不了战斗，我看看能不能解决响这个样子，你记得和大叔说一下。”说完，也不等克莉丝回话，巡音便带着响瞬移离开了。
　　“……哎？”克莉丝懵逼的看着空荡荡的走廊，一会儿后揉了揉脑袋，说道：“巡音姐也真是的，我行我素依旧啊。”摇了摇头，克莉丝向着指挥室走去。
　　推开指挥室的大门，其他人都已经到齐了；自然，克莉丝被询问了巡音和响怎么没来，将情况复述了一遍后，风鸣弦十郎说道：“是吗？让有心事的人上战场也的确不合适。”点点头，便继续说道：“那我们就开始吧，之后把情况告诉巡音小姐就好了。”
　　众人没有异议，等待着风鸣弦十郎解释目前的情况；很显然众人都已经习惯了巡音的行动。
　　就连身为巡音的系统精灵，小梅她也是“宿主又没来？没事，先把情况弄清楚再讲。”的样子。
　　克莉丝嘴角抽了抽，随后开始静下心听风鸣弦十郎讲述情况。
　　“通过对自律人偶的袭击地点进行整理，再经过几天的测量后，结果已经出来了。”说完，风鸣弦十郎示意藤尧朔也把结果放出来。
　　收到指示的藤尧朔也迅速在操控台上操作起来，很快，大屏幕之上显示出了一副画面。
　　“自律人偶袭击的地点都有一个特点，因为之前的大规模袭击发电设施的情况，城市中的电力供给都是优先ZF设施的，而恰巧，自律人偶们袭击的地方便是这些设施，其中，最为醒目的便是这里。”随着风鸣弦十郎的解说，大屏幕也突然放大，一个巨大的黄色光点展示在众人的眼前。
　　“深渊之龙宫，这里是封印与异端技术相关的危险品或未解析品的……绝对禁区；隐匿级别非常之高，就算是我们也无法知晓其详细的情报。”风鸣弦十郎说道。
　　“在海底的建筑啊。”小梅一双死鱼眼看着大屏幕上处在海洋位置的黄色光点，小声吐槽道：“这就很魔幻，明明这个世界的科技没有多高，却可以在海底建造这种设施，啧啧，真不知道该吐槽什么的好。”
　　话题继续，在听完风鸣弦十郎的解说之后，克莉丝一握拳头说道：“如果她们下一次的攻击地点是这里的话，那事情就简单了，我们只要先一步到达去迎击她们就好了。”
　　玛丽亚点点头，随后托着下巴说道：“不过，自律人偶们选这里作为目标，那么应该就是为了里面的某件物品吧？或者说是某件圣遗物。”
　　“不错，袭击这个地方，也只有这种可能了，不过我们暂且不知道对方究竟打着什么主意；另外，除了这里，推测出来的袭击地点还有一处。”风鸣弦十郎说完，大屏幕也很配合的变化起来，瞬间就定位到了另外一个光点。
　　风鸣翼双眼瞪大，说道：“这里是？！”
　　这时，绪川慎次出声说道：“经过调查，因为自律人偶们造成的事故导致神社或祠堂不断损坏，而这些被破坏了神社与祠堂的地点，无论哪一处都是明治时期为了建都而维持灵异防卫机能的龙脉。”
　　小梅眨眨眼，暗道：好家伙，龙脉。
　　“这处位置是凤鸣宅邸，也就是我家，在里面有一个要石，想必，那就是镇压龙脉的‘机关’了。”风鸣翼说道。
　　“因为不清楚敌方到底会何时进攻，我们就立刻出动吧，各位分为两组，分别去保护目标地点。”风鸣弦十郎说道。
　　去掉巡音与立花响，便剩下八个人，两处地点一边四个。
　　风鸣翼，玛丽亚，高雄与丽塔四人前往凤鸣宅邸。
　　克莉丝，幽兰黛尔，月读调与晓切歌前往海底的深渊之龙宫。
　　分组完毕，众人出发。
　　而就在众人出发的不久之后，巡音抱着一袋零食走进了指挥室。
　　一众工作人员：“……”
　　巡音没有注意到其他人懵逼的视线，而是看向大屏幕上的视频画面，两组人分别前往了两处地点。
　　“这是去干什么？高雄她们去一个豪华的宅邸，比安卡则是去了海底？”说完，巡音吃了一口零食。
　　揉了揉眉心，风鸣弦十郎问道：“巡音小姐，你不是去解决响的情绪问题了么？怎么回来了？”
　　“哦，我把响她交给未来了，（吞咽）……”咽下零食，巡音继续说道：“响的情况我也问清楚了，她似乎是前段时间与抛弃了她的父亲相见了，然后她的父亲想要重组家庭，但又不愿意自己主动迈出那一步，因此找响寻求帮助，响也没想到她的父亲变得与记忆中的样子完全不一样，一点都不伟大，反而很窝囊，心情就这么悲伤了起来。”
　　小梅眨眨眼，随后说道：“宿主，你咋知道的这么清楚？”
　　“响和未来两人告诉我的。”
　　“呃……”
　　“我是挺想帮忙的，不过这个情况显然不适合我这个外人来插手，响自己的家庭关系得自己去面对，强行插手反而会适得其反。”
　　众人沉默，随后，风鸣弦十郎说道：“响的家庭状况我们也有所了解，因为从那一次的‘Noise’袭击事件中被奏救下，从医院治好了伤势回家之后，却被周围的居民排斥，说她们是杀人凶手，为了骗取zf的补助金，就将‘Noise’引了过去，所以才会导致那次演唱会被袭击。”
　　“哈？！说这话的人是没过脑子么？”小梅不敢置信的看着风鸣弦十郎。
　　“不管有没有过脑子，当时，响就是在那样的环境之中度过的，搬了家后才渐渐远离了那样的环境；而就是那个时候，响的父亲承受不了那样的环境，抛弃了响她们。”风鸣弦十郎说道。
　　又咽下一口零食，巡音说道：“关于响的情况就别再说了，我相信响可以跨过这道坎，傻笑着的响才是响；好了，说说现在这什么情况？”
　　点点头，风鸣弦十郎同意跳过这个话题，随后开始给巡音解释起了情况。
　　解释完毕之后，风鸣弦十郎问道：“巡音小姐，你要不要过去帮忙？”
　　“不用了，她们可以解决。”巡音挥了挥手，随后继续说道：“另外，之前虽然只有短短的一瞬间，但是我捕捉到了卡萝的气息，她果然没有死，或者说她果然留有备用躯体啥的。”
　　“什么？！巡音小姐，你现在还能知道卡萝的位置么？”风鸣弦十郎一惊，随后连忙问道。
　　摇了摇头，巡音说道：“找不到，卡萝的气出现了一瞬间就消失了，但我可以肯定，那不是错觉。”
　　眉头皱起，风鸣弦十郎说道：“这还真不是一个好消息啊，即便是死了一次，也任然要继续分解世界么？”
　　与此同时，前往凤鸣宅邸的队伍已经抵达；而前往深渊之龙宫的队伍则还在路上，毕竟是海底。

第六十一章 剑可以斩断一切
　　“嗯？这股气，看来，高雄她们晚了一步。”巡音突然说道。
　　“哎？”众人闻言后，齐齐一愣，风鸣弦十郎问道：“巡音小姐，晚了一步？什么意思？”
　　看着大屏幕上的光点，巡音解释道：“字面意思呗，高雄她们不是去翼的家保护要石么？可就在刚刚，我捕捉到了自律人偶的气，位置恰好在高雄她们的前方。”
　　“滴滴~”话音落下，绪川慎次的通讯请求便拨打了过来。
　　沉默了一下，随后风鸣弦十郎将其接通，抢先问道：“緖川，是不是凤鸣宅邸已经遭遇袭击了？”
　　“……哎？司令你怎么知道？”
　　听着绪川慎次惊讶的话语，风鸣弦十郎有些无奈，暗道：巡音小姐你这探知能力，比雷达还厉害啊。
　　“这个之后再告诉你详情吧，现在緖川你们那边什么情况？”风鸣弦十郎问道。
　　“啊是！司令，我们赶到凤鸣宅邸的时候，自律人偶先到一步，在异端力量的面前，凤鸣家的保镖不敌，要石……已经被破坏了，现在高雄小姐她们正在于其交手。”绪川慎次回过神后立即说道。
　　头痛的揉了揉眉心，对方是知晓了他们的行动么？风鸣弦十郎说道：“有高雄小姐在，安全方面倒是没有太大问题，你们……”
　　“哎~”巡音这时又发出了一声轻疑，随后闭上眼感知了一下，转头朝着风鸣弦十郎说道：“大叔，另一处也出现变故了，卡萝的气出现了，并且距离比安卡和克莉丝她们没多远，而她们现在的位置实在海底，那么卡萝出现的位置就只有可能是那个什么龙宫了。”
　　不一会儿后，风鸣弦十郎这边取得了zf的同意，与深渊之龙宫的系统链接上了，然后便迅速的将深渊之龙宫内部的监控摄像头画面调取了出来。
　　好巧不巧的，正好有一个摄像头的画面捕捉到了卡萝与莱雅的身影。
　　看着摄像头之下的两个身影不急不缓的前进着，风鸣弦十郎说道：“卡萝果然没有死亡吗。”
　　“甚至还活蹦乱跳的呢，怎样？克莉丝和比安卡她们多久到达？”巡音摊摊手说道。
　　大屏幕之上弹出另一幅雷达扫描的画面，上面一个光点正在缓缓移动，随后友里葵说道：“还有五分钟左右的时间。”
　　“巡音小姐，要不你赶过去帮忙？”风鸣弦十郎皱着眉头，随后朝巡音问道。
　　“那里是海底勒，你就不怕我用力过猛，把那里毁掉？”
　　“……”xN
　　众人无语的看着巡音，心里不禁想道：你原来对自己的行事风格有数啊？
　　小梅更是拉了拉巡音的衣袖，说道：“哎哎，宿主，这话就别说出来了。”
　　————视角转换————
　　指挥室中众人对巡音的无语与无奈暂且放下，高雄这边，自律人偶法拉右手倒拿着金属长剑，左手提着裙摆，神色淡然的看着四名对手。
　　“看来，我的运气还不错，巡音流歌小姐并不在场；但似乎我的情况也并不是很好，高雄小姐，你说对么？”法拉轻笑道。
　　太刀缓缓出鞘，高雄说道：“不错，在下的实力确实不如巡音小姐，不过，对付你已经绰绰有余了，更何况，我们这边是四个人。”
　　话音落下，丽塔抽出镰刀站在了高雄身边，脸上带着若有若无的笑意；风鸣翼与玛丽亚也已经完成了变身，摆出战斗姿态戒备着法拉。
　　“局势，看起来确实对我很不利，不过……”法拉缓缓将金属长剑提起来，剑尖对准四人继续说道：“我很想知道，你们的武器，是否可以攻破我的防御呢？”
　　如此嚣张的话语，还有虽然不明白什么意思，但看起来就很唬人的舞蹈姿势，这不知道情况的还以为法拉的优势很大呢，难不成她被改装强化了？
　　“嘭！”一声闷响，法拉被击飞了出去，高雄缓缓收回手掌，皱眉说道：“实力没有变化。”看着倒飞出去的自律人偶，高雄疑惑的想道：那为什么她会这么的狂妄？
　　“呼~”一阵旋风刮起，法拉在飓风的帮助下迅速站起，然后一甩长剑，一道深蓝色的冲击波，咆哮的袭向了高雄。
　　“叮！”一抹紫红色的丽影出现在高雄的面前，蔷薇装饰的镰刀划过，这道冲击波便被斩碎，丽塔一甩镰刀置于背后，说道：“高雄小姐，这类无关痛痒的攻击，就交给丽塔来为您清理吧。”
　　“多谢。”高雄答谢道，随后身形一动，转眼间出现在了法拉的面前，斩击砍出。
　　面对袭来的斩击，法拉突然露出了一丝诡异的笑容，随后挥舞着手中的金属长剑，砍向了高雄的斩击。
　　“铛！”的一声脆响之下，两柄武器撞在一起，而这时，高雄面色一变，将刀抽回，迅速后跳。
　　“啊啦？高雄小姐，为什么要后退呢？”法拉轻笑道。
　　高雄半蹲着，皱眉看着笑嘻嘻的法拉。
　　这时，风鸣翼与玛丽亚跑了过来，担忧的问道：“高雄小姐你怎么了？是对方用了什么阴险的招数么？”
　　摇了摇头，高雄缓缓站起身，随后看着自己的武器，她能够听见自己武器的悲鸣：“这是什么情况？”高雄疑惑的喃喃道。
　　“呵呵……被我的攻击吓到了么？高雄小姐？”法拉笑道。
　　“你这家伙！”风鸣翼皱眉喊道，随后就准备发起攻击。
　　“等等，风鸣翼小姐，她的武器有问题。”高雄拦住了风鸣翼，随后盯着法拉手上的金属长剑，说道。
　　三人将疑惑目光看向高雄，等待她的解释。
　　“我如果没猜错的话，她的武器，应该是专门针对剑的特化武器。”高雄说道。
　　专门针对剑的武器？
　　法拉微微一愣，随后露出笑容，说道：“不愧是高雄小姐，竟然被你看出来了，是该夸你见识多广呢？还是……你有着什么特殊的能力可以知晓我的武器特性？”
　　“只是偶尔遇到过一次类似的能力罢了。”高雄说道。
　　眯了眯眼睛，法拉说道：“我的武器，是可以破坏一切被定义为‘剑’的存在，是很厉害的一柄哲学兵器，而你们之中，高雄小姐还有这位装者小姐，你们的武器都是剑吧？刚刚是高雄小姐你及时撤退了，不然你的武器说不定就不保了哦。”
　　“那可说不定，这类规则系的能力都是有着上限，只要在下的剑比你的剑强，你就无法破坏在下的剑。”高雄说道。
　　高雄说完，也不等法拉的回应，一个跨步便已经来到了法拉的面前，一刀毫不犹豫的斩出。
　　“！”法拉没想到高雄知道了自己武器的特性之后，竟然还是毫不犹豫的朝着自己挥出了斩击，惊讶过后，她也丝毫没有打算后退，“铛！”的一声之下，两把剑再次相撞。
　　随后，法拉的表情慢慢转变成了惊讶。
　　高雄手中的太刀与自己的武器相撞，不断摩擦冒出火花来，但……不应该是这种情况才对啊？！应该是武器碎掉才对！
　　露出轻笑，高雄说道：“看样子，你这把哲学兵器的上限，没有高过我的实力。”
　　话音落下，高雄另一只手上出现了念气光剑，接下来剑光闪烁，一朵念气组成的花朵出现，随后绽放。
　　“乱花葬！”
　　漂亮的念气花朵爆炸，法拉带着烟雾尾巴倒飞了出去，而在她倒飞出去的路上，丽塔已经等候多时，镰刀往前一挥，法拉的手握长剑的右臂断裂，金属长剑也被丽塔轻轻接住。
　　“Ignite模块！拔剑！”x2
　　然后是两位装者等着法拉，她们迅速完成了拔剑，诅咒的力量遍布全身，随后攻击来到，如断线风筝一般的法拉根本无法反抗，便被两人的攻击击中，战斗至此结束。
　　一会儿后，四人靠拢，看着地面上只剩下一个脑袋的法拉。
　　“还没有死吗？”高雄说道。
　　“呵呵……”只剩下一个脑袋的法拉依然是一副游刃有余的样子，她轻笑道：“呀啊，高雄小姐你的实力还真是不讲道理啊，那边那位女仆小姐也是，镰刀挥舞的干净利落毫不犹豫。”
　　丽塔微微欠身，说道：“谢谢夸奖。”
　　其他几人一愣，你倒是一点也不客气啊。
　　扯着嘴角笑着，法拉继续说道：“不过，最让我满意的是，你们两位啊，哈哈……”
　　风鸣翼与玛丽亚互相对视一眼，我们两个最让你满意？什么意思？
　　“本来我以为我的目标最终会以失败告终，但没想到……收尾一击是由你们两个来出手，真是完美的出色的，被诅咒的旋律啊！哈哈哈！”
　　看着突然大笑起来的法拉，众人心中的疑惑更甚，但一股不安的感觉也冒了出来。
　　风鸣翼皱眉说道：“被诅咒的旋律？确实，之前卡萝也说过。”
　　似乎很满意众人疑惑的表情，法拉笑了一阵之后，缓缓说道：“现在告诉你们也无妨，反正，主人的计划已经进行的差不多了，不出意外，世界即将被分解！”
　　丽塔走上前，将只有一个脑袋的法拉提了起来，微笑着说道：“这位人偶小姐，请你别废话了，快点解释解释，不然……”丽塔手腕一转，镰刀瞬间靠近法拉，她笑眯眯的威胁道：“不然，我就将你的脑袋切片。”
　　对于丽塔的威胁，法拉一点也不害怕，不过可能是她知道自己剩余的活动时间不长了，于是又嘲笑了一下后，说道：“主人为了分解世界，有几样东西无论如何都是必须要得到的。”
　　“其中一样，就是由魔剑的碎片所演奏出的被诅咒的旋律，让装者们唱出，印刻在身体之内再逐一收集，这！也就是我们自律人偶的使命。”
　　话音落下之后，众人的瞳孔瞬间扩大，丽塔露出恍然大悟的表情，说道：“原来如此，这样就可以解释你们那些古怪的行为了，明明有着可以轻易打败风鸣翼小姐她们的实力，但次次却手下留情，还不断逼迫着她们用出Ignite模块的力量。”
　　最明显的列子，就是卡萝那次服毒自杀之后，蓝色自律人偶加里耶与红色自律人偶米卡的袭击事件；她们分别袭击了玛丽亚，月读调与晓切歌，都是选在巡音等人不在的情况下突袭，过程也充斥着古怪，两个自律人偶出手很重，但似乎都留有一手，直到三人使用了Ignite模块的力量之后，才像是一场真正的战斗。
　　而战斗的结果，两名人偶皆是被Ignite模块的力量杀死。
　　这么一下，很多事情都联系了起来，但更多的则是惊讶，玛丽亚与风鸣翼瞪大双眼，迟疑的说道：“这样的话，不就是说，艾芙奈恩她……是内奸？”
　　“呵呵……”法拉笑了笑，说道：“那个小家伙可没有那么复杂的想法，她只是单方面的被主人利用了而已，连她自己也不知道，这一切，什么从我们这边逃跑，还是带着魔剑的力量找你们寻求帮助，全都是主人的安排。”
　　“最初是由主人亲自接收被诅咒的旋律来完成乐谱，之后再由我们来补齐，只需要想办法让你们使用Ignite模块就可以了，就是如此简单的工作。”
　　高雄拔刀出鞘，剑尖对准了法拉，说道：“所以说，一切的一切都是你们的计划是吧？到底是为什么？即使牺牲自己也任然要破坏世界？”
　　法拉笑而不语，随后，双眼之中发出了强烈的绿光，随后爆炸。
　　“嘭！”
　　漫天的火星飘落，这等爆炸自然伤不了她们，丽塔在爆炸前抱着法拉的脑袋冲上了天空，即将爆炸的瞬间往上一抛，轻易的就将这次死后自爆给化解了。
　　“緖川先生，联络总部将这些情报告诉风鸣弦十郎先生吧。”丽塔双手交叠在腹部，轻声说道。
　　因为丽塔将法拉的自爆给扔在空中，所以法拉自爆后所产生的信号干扰物质并没有影响到她们，于是绪川慎次很顺利的便联系到了总部，将情况告诉给了指挥室里的众人。
　　与此同时，深渊之龙宫这边的情况也发展飞速。
　　比安卡四人进入了龙宫之后，很快就找到了卡萝与自律人偶莱雅，一番战斗之后，眼看幽兰黛尔的长枪即将击中卡萝，一名不速之客却突然出现，替卡萝挡下的攻击。

第六十二章 威尔博士再登场
　　“时隔一段时日的再度相见，难道不应该是甜蜜且感人的么？这样刀剑相向可不是很好啊，你说是吧？幽兰黛尔小姐。”
　　瞳孔收缩，幽兰黛尔难以置信的看着眼前这位穿着白大褂的男性。
　　“威尔博士？！我就说进来这里的时候感觉到了一股熟悉的气，原来是你。”惊讶褪去，幽兰黛尔身形缓缓往后飞去，落地后，看着威尔博士继续说道：“你刚刚拦下我的力量，是怎么回事？”
　　“嗯？拦下你的力量？”也不知道是不是威尔博士被关傻了，他身子微微倾斜做出了一个倾听的动作，然后又猛的往后一仰，大笑道：“哼哼哈哈哈……是不是很好奇？是不是很疑惑？！没关系没关系！我这就满足你们的好奇心！”
　　说着让人摸不着头脑的话，威尔博士用力一跺脚，地面开裂，随后这空荡的空间之中，凭空燃烧起了剧烈的火焰。
　　“！”突然的大火让幽兰黛尔懵逼不已，但很快就回过了神，一个闪身出现在克莉丝三人身边，快速说道：“你们三个靠拢一些。”说完，“嗡~”的一声，一个半透明的保护罩被幽兰黛尔制造而出。
　　此时，火焰迅速蔓延，炙热的气息迎面扑来。
　　“什么情况？！”克莉丝缩了缩脚步，皱眉看着四周蔓延的火焰说道：“威尔博士那家伙怎么还会放火了？”
　　幽兰黛尔也皱着眉头，她也记得威尔博士没有这种能力才对，原本他将自己的左手改造成了拥有可以吞噬控制圣遗物属性的“堕落者手臂”，但因为剧情的改变，堕落者直接被巡音干掉，渣都不剩一点；可现在这咆哮的火焰是怎么回事？
　　“嗯？保护罩？”威尔博士的声音传来，他打量着幽兰黛尔维持着的保护屏障，一会儿后说道：“气这种能力还真是挺万能的，可惜以我目前的情况能够得到的点数不多，不然我自己也换一份气的种子来研究研究；毕竟，大英雄巡音流歌的力量，自然不可能弱是吧？”
　　注视着大火之中的四人，威尔博士不断喃喃自语着。
　　“可恶！”克莉丝大吼一声，随后架起手中的两挺加特林瞄准：“看我把你轰成渣！”
　　“等等！克莉丝前辈！”月读调与晓切歌一起喊道：“可不可以……不要伤害威尔博士？”
　　“哈？！你们在说什么？”
　　有些弱弱的缩了一下脑袋，晓切歌解释道：“因为，能够制造Linker的人……”
　　“只有威尔博士了。”月读调神色复杂的补充道。
　　似乎听到了两人的话语，威尔博士抬起脑袋，嚣张的说道：“没错！如果我出了什么事，Linker将会永远的消失！”
　　“管你死不死的，不要随便推进剧情！”在一旁的卡萝终于不再沉默了，上前一步抛洒出了一把晶体，召唤出了大量的“Noise”。
　　“与烈火中前行的怪物，嘻嘻。”人来疯的威尔博士在又说了一句莫名其妙的话语之后，一挥手，弥漫着整个空间的火焰让开了一条小道，而这小道的尽头，便是幽兰黛尔四人所在的位置。
　　“啧！”咂了下嘴，幽兰黛尔把骑士长枪往地上一插，随后反身将三人抓起往天上一扔，同时说道：“抓住一些东西，别掉下来了，我清理一下周围的火焰。”
　　“哎？”x3
　　没等三人反应过来，她们就感觉到一阵失重感袭来，随后便发现自己被幽兰黛尔扔上了空中，脑袋与天花板越来越近。
　　将三人丢上去之后，幽兰黛尔就没再关注她们，反手将骑士长枪重新拔出，随后白色的气焰爆发，右手蓄力：“喝啊！”厉喝一声的同时，纯白色的骑士长枪猛然一扫，强劲的烈风刮向四周，四周的火焰被尽数扑灭。
　　“到你们三人发挥了！”一脚踢飞了一只“Noise”之后，幽兰黛尔喊道。
　　“哈！早就等不及了！”克莉丝兴奋的语气传来，随后漫天的弹药发射，她本人也轻巧的落在了地面，抬起手中的加特林就开始扫射。
　　另外月读调月晓切歌两位小萝莉也不甘示弱，小型的粉色圆锯，绿色的镰刀飞刃，也向着四面八方的“Noise”袭去。
　　现在这些所谓的阿尔卡·Noise，在加强了的装备之下，也只不过是多一些的蚂蚁而已，很快，在三位装者的火力输出之下，瞬间就被剿灭；视野清空后，幽兰黛尔右脚一蹬，整个人跃向了威尔博士，挥舞而出的骑士长枪带起了呼啸的风声。
　　“铛！”一声脆响，骑士长枪砸在一个透明的屏障之上。
　　卡萝抬手拦下了幽兰黛尔的攻击。
　　见状，幽兰黛尔眉头微微一皱，刚想说点什么，莱雅与威尔博士的攻击却已经袭来。
　　左手迅速伸出，从白色骑士长枪内部抽出了黑渊白花的另一部分，一柄黑色的骑士长剑；幽兰黛尔头一偏躲掉了莱雅的硬币攻击，随后骑士长剑斩出，将威尔博士发出的火焰斩灭。
　　“美女应该矜持一些，幽兰黛尔小姐，虽然我也不讨厌这么热情的女性，但我可是大英雄啊！英雄与普通人之间就要保持距离！”威尔博士的颜艺仿佛停不下来了一样，说完，右手再次朝着幽兰黛尔一挥，又凭空制造出了无尽的烈火袭来。
　　白色与黑色的影子快速挥舞，幽兰黛尔将袭来的火焰解决，随后皱眉看着威尔博士，问道：“我想起来了，跨次元组织——梦中影，你这火焰的能力就是从那里得到的把？”
　　“啪！”威尔博士用力打了个响指后说道：“BinGo，幽兰黛尔小姐你说的不错；你知道吗？我被关在那暗无天日的监狱之中，什么~~都干不了了，这是我这个大英雄该有的待遇么？！不！当然不是！我无时无刻都在想着出来。”
　　威尔博士瞪着一对大小眼，语气十分激动：“明明应该是我拯救这个世界！应该是我享受世人的赞颂才对！而不是巡音流歌！！！”
　　“切！这个人还是满脑子英雄情节，一点变化都没有。”克莉丝不爽的撇嘴说道。
　　但从另外一方面来说，也不得不佩服威尔博士，即便是遭遇了各种各样的惨况，也依然没有放弃他自己的英雄梦。
　　“但没关系了，现在，真正的大英雄回来了！也就是我！”威尔博士双手高举，大声的说道：“当然，大英雄也必须要有用脑袋来思考问题，巡音流歌的实力是个麻烦的地方。”
　　拖着下巴思考了一下，威尔博士转头看向卡萝，说道：“这位小小姐，你接下来有什么行动？如果我们目标不冲突的话，就让我这个大英雄来帮你的忙吧，俗话说得好，敌人的敌人就是朋友。”
　　看着露出十分难看笑容的威尔博士，卡萝皱起了眉头。
　　她身边的自律人偶，莱雅瞥了一眼威尔博士后，将视线重新看向了幽兰黛尔，但嘴里却问道：“主人，这个男人无法识别，请下达指示。”
　　“我开场就说过了，我既不是敌人也不是伙伴！是大英雄！”威尔博士大声吼道。
　　“那就让你这个大英雄见识见识更加庞大的招式吧！”只有数量优势的“Noise”已被清理完毕，克莉丝刚好听见了威尔博士的怪叫，于是开口说道，同时背部装甲展开，两个巨大无比的导弹延展而出。
　　这看起来就威力不凡的导弹刚出现，就被众人叫停了。
　　深海之中的建筑物内部，用比人还要大的导弹来攻击，这与找死没什么区别。
　　幽兰黛尔将自己的武器往旁边一插，双手揉搓了起来，发出骨头的脆响声：“克莉丝，你冷静一下，我先控制住威尔博士，自律人偶与卡萝就先交给你们对付。”
　　幽兰黛尔的话语自然也被对方听到，威尔博士与卡萝的脸上都露出了不快的表情。
　　“莱雅，立刻解决这一切；我还要回去继续进行计划。”卡萝说道。
　　“是，主人，我会华丽的解决。”说完，莱雅便先一步冲向了幽兰黛尔。
　　倒是威尔博士，他又如同抽风了一般，用力的跺着地板，脸上充满了不快：“啊该死！幽兰黛尔小姐，是什么情况让你产生了错误的认知？让你觉得你自己打得过我？！我可是英雄啊！”
　　抬手接住了自律人偶的飞踹，随后手腕一带，将莱雅给抛给了克莉丝等人，幽兰黛尔缓缓提高气的威力，并说道：“威尔博士，虽然你获得了可以控制火焰的力量，实力较以往来说确实有所增强，但是……我也并不是在原地踏步啊。”
　　白色的气焰燃烧的越来越剧烈，幽兰黛尔有些自嘲的说道：“巡音老师已经领悟了完美自在极意，实力更上一层楼；而我……虽然实力在稳步提升，不过太慢了，之后又遇到了高雄小姐，可以和神明比肩的力量，剑帝之名……”
　　“呼~”吐出一口气，幽兰黛尔神色认真起来：“看来，我有些怠惰了啊；界王拳！！！”
　　“轰！”白色的气焰瞬间转变成红色，下一秒幽兰黛尔的身影便出现在威尔博士的面前，拳头已经挥出。
　　“咚！”“咕啊~！”
　　威尔博士倒飞砸穿了一面墙壁，带起了滚滚烟尘，但马上，一股火焰燃烧起来，烟尘散去，威尔博士浑身上下被火焰包裹。
　　“痛死了啊！”
　　身影闪现，幽兰黛尔来到了威尔博士的身后，轻声说道：“威尔博士，攻击还没有结束。”说完，一记正拳打中了威尔博士的腹部，在威尔博士吃痛倒退的时候，脚步一转，三百十六度旋转后，一脚扫中威尔博士的右臂。
　　“咔嚓！”异常清晰的骨裂声响起，随后，威尔博士又化作了断线的风筝倒飞了出去。
　　看着倒飞出去的威尔博士，幽兰黛尔身子一动，便打算再次追出去，不过，一个黄色的屏障挡住了她。
　　深红的气焰跳动，幽兰黛尔转头看向了卡萝，说道：“卡萝小姐，你这是打算保护威尔博士？”
　　“不。”摇了摇头，卡萝继续说道：“只是，你就在我身边动手，未免也太不把我放在眼里了把？幽兰黛尔小姐。”
　　“嗤~”吐出一口热气，幽兰黛尔可以感觉到身体的负荷在渐渐加重，不由得暗叹了一口气，想道：果然，身体强度依然不够，仅仅这么一会儿就开始出现身体疲劳了，巡音老师她说过，现在的她使用界王拳完全感觉不到什么身体疲劳；就算做不到巡音老师那样，但至少也不能这么快就出现疲劳感吧。
　　拳头握紧，双眼微瞪，幽兰黛尔说道：“三倍……界王拳！”
　　幽兰黛尔的身影消失不见，只在原地留下了一丝深红色的气焰，以及……裂开的地面。
　　“咔啦~”地面开裂的声音这会儿才迟迟传来，而幽兰黛尔早已凭借着高速，移动到了卡萝的身后，一拳击出。
　　“嘭！！！喀啦~~！”
　　一声震耳欲聋的闷响传来，随后便是一种玻璃破碎的声音，当幽兰黛尔的身影消失的瞬间，卡萝反应了过来，她虽然找不到人在那，但防御还是可以做的，眨眼之间便重叠了好几次防御用的屏障在自己身边，当她听见巨响而转过头之后，看见那近在咫尺的拳头，事实证明，她的这个做法是对的。
　　但是……幽兰黛尔的攻击是一次性的么？显然不是，一拳将那些防御屏障打碎，第二拳就紧随而至。
　　“什……？！”惊讶的话还没说完，幽兰黛尔的拳头已经击中。
　　“噗！”卡萝的身体快速倒飞出去，同时，鲜血从嘴角喷洒而出。
　　“呼~”吐出一口浊气，随后立即转身挥拳。
　　庞大的力量，硬生生将一团火焰打散，幽兰黛尔看向此次偷袭的主人。
　　威尔博士此时身形很是狼狈，不过，之前的伤势却都不见了。
　　“啊！可恶！还是好痛！”威尔博士完全没有在意幽兰黛尔疑惑的眼神，随后从口袋里掏出一瓶颜色怪异的药剂仰头喝下；随后就露出了一脸舒畅的表情：“啊~~舒服。”
　　眯了眯眼睛，幽兰黛尔说道：“治疗药剂？这应该也是威尔博士从梦中影那里换出来的道具吧？”
　　深红的气焰继续燃烧，幽兰黛尔准备一鼓作气拿下威尔博士。
　　不过，对方突然一挥右手，火焰组成的墙壁升起，将幽兰黛尔围在了里面，接着威尔博士大喊道：“那个正在和旧时代装者缠斗的女人！带着你主人到我这来！”
　　“？”疑惑冒出，和克莉丝又过了几招之后，莱雅便做出了决定，一脚逼退克莉丝，随后闪至卡萝的身边，将其公主抱了起来后，再次快速移动到了威尔博士身边，皱眉说道：“不知名的男人，你想干什么？”
　　露出不爽的表情，威尔博士说道：“当然是先撤退啊，即便这个女人不如巡音流歌，但怎么也是对方的学生，实力还是有的。”
　　“不……计划，还没完成……”这时，嘴角留着鲜血的卡萝突然醒了过来，有气无力的说道。
　　“哈？！”威尔博士瞪了一眼卡萝，愤怒的说道：“你是不是傻了？完成计划的前提，是你得有命去完成。”
　　“咳咳……”吐出一口鲜血，卡萝依然有些虚弱的说道：“威尔博士，我们……合作吧……”
　　威尔博士皱眉。
　　卡萝从莱雅的怀里跳下，说道：“莱雅，你去完成你的使命吧。”
　　“是，不过，主人你？”莱雅问道。
　　“不用担心我，威尔博士，带着我先离开吧。”这句话说完，莱雅便理解了自己主人的意思，轻轻点点头后，说道：“主人，我会华丽的完成使命的。”说完，便一跃而出，绕开了火墙，向着克莉丝等人发起了攻击。
　　“切，既然要留一个人殿后就早点说，搞的我以为你要去送死呢；别离太远，我们准备撤。”威尔博士说完，原地跺了跺脚，一个火焰组成大嘴出现，将两人吞下。

第六十三章 变数
　　深渊之龙宫这边卡萝复活，并且似乎已经得手了目标圣遗物，同时还出现意料之外的敌人，威尔博士带着全新的力量回归，虽然看样子是不敌幽兰黛尔的界王拳状态。
　　另一边，凤鸣宅邸则是以保护目标被破坏，战斗却胜利了，这样不好不坏的结局告终，可也收获了重要的情报，魔剑的力量是卡萝有意为之才流露出来的力量，装者们使用了Ignite模块后，歌声被诅咒，再将其收集便是对方的目的。
　　这两个消息几乎同时传到了指挥室中，一瞬间就把风鸣弦十郎等指挥人员给整的焦头烂额。
　　不过，这焦头烂额的情绪并没有囊括某两人。
　　因为指挥本部接入了深渊之龙宫的系统，所以可以调取监控画面，通过监控画面，巡音与小梅也看见了威尔博士的闪亮登场，当时，两人也是比较懵逼的，这个家伙怎么还没死？还有这个家伙咋出来的？各种疑惑涌上心头。
　　威尔博士展现出了全新的可以操控火焰的能力之后，两人也比较担心，巡音都起身准备瞬移过去帮忙了，结果下一刻威尔博士就被幽兰黛尔一拳打翻在地。
　　众人眨了眨眼，陷入懵逼，巡音和小梅对视了一下，心中的担忧被放下，巡音甚至还拿起了一旁没吃完的零食继续吃了起来。
　　而现在，画面之中威尔博士与卡萝两人逃跑，风鸣弦十郎等一众指挥人员可是眉头狂皱：“巡音小姐，要不你还是帮下忙吧？”
　　“啊？不用不用，比安卡可以搞定；并且那两人并没有跑远，任然在深渊之龙宫里面，只是换了个位置而已。”巡音挥手说道。
　　风鸣弦十郎一愣：“没有跑？”
　　巡音点点头，说道：“对，比安卡应该已经察觉到了，不过话说那火焰是不是有什么特性啊？这也有一会儿了，比安卡竟然还没有脱离出来？”
　　刚说完，画面之中的火墙便被突破，幽兰黛尔神色有些难看的扫视着四周，呢喃道：“果然，被他们暂时撤退了；克莉丝！”
　　“啊？！喊我干嘛？我现在暂时没空！这个该死的人偶！”突然被喊到名字，正和莱雅交手的克莉丝差点分神被打中，借助月读调与晓切歌的掩护稍微拉开了一点距离之后，大声喊道。
　　“卡萝与威尔博士并没有跑远，我还可以感知到他们的气，他们还在深渊之龙宫之中，我去追击他们，这里就交给你了，没问题吧？”幽兰黛尔快速说道。
　　“哈？当然可以！幽兰黛尔小姐你可以一定要把威尔博士那个家伙抓回来，他让我丢脸的账必须要找他算清，还有……Linker的情况，调与切歌想要没有顾及的战斗，也必须要他手中的Linker制作方法才行。”
　　“铛！”一声脆响响起，两位小萝莉暂时与莱雅拉开了距离，一脸震惊的看着有些脸红的克莉丝，齐齐说道：“克莉丝前辈？”
　　被两位小萝莉看着，克莉丝脸红的似乎更加厉害，随后慌张的说道：“干嘛啊干嘛啊？！现在还是战斗中！别分心！而且，我这么说只是想让你们可以放心战斗而已，不要拖我这个前辈的后腿！”
　　看着突然傲娇起来的克莉丝，几人都轻轻一笑，幽兰黛尔点点头说道：“那好，这里交给你们了。”说完，深红色的气焰爆发，幽兰黛尔转眼便飞向了远处。
　　在指挥室之中的巡音指着画面说道：“你看，比安卡这不赶过去追击了么，剩下的一个自律人偶，克莉丝她们三人也完全可以应对；真要发生了意外，我会立刻过去的。”
　　“……呃，好吧。”风鸣弦十郎提了口气，但又立即垮了下来，无奈的说道。
　　有瞬间移动还真是游刃有余啊。
　　“等等！宿主，情况有点不对头。”小梅突然说道。
　　什么不对劲？听闻小梅的话语之后，众人带着疑惑的目光转头看向她。
　　看着屏幕之上与自律人偶再次展开了攻防战的克莉丝三人，小梅缓缓说道：“刚刚，緖川先生不是通讯过来说卡萝的目的是收集装者们使用Ignite模块后的歌声力量么？现在幽兰黛尔小姐离开了，三名装者对上人偶，而正常情况下自律人偶的战力是强于装者的，除非……”
　　瞳孔放大，风鸣弦十郎接道：“除非开启Ignite模块；可恶！这不是完全入套了么？藤尧！快点联络克莉丝她们，将情况告知，让她们不要使用Ignite模块！”
　　“Ignite模块！拔剑！”x3
　　“……”
　　众人看着屏幕之上完成了拔剑的三名装者，陷入了很长一段时间的沉默。
　　瞧这Flag立的，刚说完，克莉丝三人就使用了Ignite模块，小梅摸了摸脸颊，随后朝着风鸣弦十郎说道：“弦十郎先生，不知道你最近运气走势如何？”
　　风鸣弦十郎懵逼：“……运气走势？”
　　点点头，小梅解释道：“我猜，应该不怎么好吧？不然的话，为什么弦十郎先生你一开口表露出不要她们使用Ignite模块的意思，下一秒三人就用了呢？您简直就是戏台上的老将军啊。”
　　嘴角抽了抽，风鸣弦十郎说道：“……这，我也没想到会这样，不过，戏台上的老将军是什么意思？”
　　“司令，这是一句俗语吧？后半句话是背上插满了旗子，而旗子的意思可以理解成Flag……”友里葵突然出声解释道，随后看着风鸣弦十郎的表情慢慢僵硬起来，她说着说着便停了下来。
　　小梅干笑了一下，不是她想损人，实在是这情况她真的忍不住吐槽的欲望。
　　“问题不大，等幽兰黛尔小姐将卡萝与威尔博士抓住，那么卡萝的那什么毁灭世界的计划自然也无法实现。”小梅挥了挥手，叉着腰自信的说道。
　　与此同时，屏幕之上显示着整个深渊之龙宫的结构地图，最前方两个光点匀速移动着，而这个两个光点的后方，另外一个光点正在飞速接近着，这三个光点分别代表那三个人一目了然。
　　不过，看着最前方的两个光点，风鸣弦十郎皱眉说道：“为什么两人的撤退路线看起来就像是知道出口一样？每次的移动和转向都在逐渐靠近出口，深渊之龙宫的地图在我们接入其系统之前，我们都无法得知详细的情况，卡萝是怎么知道的？还是说，是威尔博士？”
　　“当然是因为艾芙奈恩在帮我提供情报啊。”突然，卡萝的声音在指挥室内部响起。
　　话音落下，一个虚拟的光影便从艾芙奈恩身体上走出，光影的样貌正好与卡萝一模一样。
　　卡萝带着嘲笑的表情看着众人。
　　而众人在回过神后，便把惊讶的目光投向了艾芙奈恩，同时，艾芙奈恩自己也是一副震撼不已的表情，她看着自己的双手，不可思议的说道：“是，是我在提供情报？”
　　“啊，没错，就是艾芙奈恩你在帮我提供情报，哼，不用惊讶，帮我提供情报这一点你自己都不清楚，只是我单方面的控制了你的视觉，与其余的感官而已，然后通过你的视觉，得到了深渊之龙宫的地图；这是由同一本体为样本，而制造出来的人造人躯体才可以做到的事情。”
　　听闻了这一事实的艾芙奈恩，整个人遭受了非常大的打击，本以为是在帮助装者这边，但没想到却是一直在被动的提供情报，艾芙奈恩声音颤抖的说道：“拜托了！请将我关起来！不要让我接触到谁，将我关到一个单独的房间！……不，要让所有人知道卡萝的计划，这个目的我已经实现了，那么！干脆就把我……”
　　“打住。”巡音伸手叫停，看了看眼眶湿润了起来的艾芙奈恩，说道：“大叔，你不会真打算听取艾芙奈恩的提议吧？”
　　风鸣弦十郎神情严肃的看着卡萝，随后大笑了一声说道：“哈哈！巡音小姐，我当然不可能同意艾芙奈恩的自杀提议，不就是一些情报嘛？想看就看，我们还不至于怕这怕那的！所以，艾芙奈恩你就放心的留在这里吧。”
　　笑了笑，巡音朝着神色难看的卡萝说道：“我是不知道你突然过来跟我们聊天是干什么？打击我方士气么？但显然，你失败了，另外，比安卡到了。”
　　话音落下，卡萝的光影便瞬间消散了，随后屏幕之上也立刻弹出了监控摄像的画面，其上显示的正是浑身燃烧着深红色的气焰的幽兰黛尔拦在了卡萝与威尔博士的身前。
　　“我！都！说！了！你有什么撤退手段就赶紧的！反而非要说什么和对方聊天？！你脑袋抽了么？这下好玩了，这个女人追上来了。”监控画面调取上来没一会儿，就听见威尔博士尖锐的声音。
　　“啰嗦！”瞪了一眼威尔博士，卡萝接着说道：“不就是一个人追了上来而已，将她杀掉就好了。”说完，卡萝抬手召唤出了之前她变身时所使用的紫色竖琴。
　　不满，不爽，不高兴，这几种情绪都快要溢出了，威尔博士咂了咂嘴后，又进入了颜艺模式，说道：“虽然说做一个受欢迎的英雄很好，但是！很不巧接下来我还有其他的工作。”
　　缓缓拉开架势，幽兰黛尔吐出一口浊气，说道：“现在请你们乖乖投降可以么？不然，我不能保证接下来还可以控制力度。”
　　“哈？！控制不好力度？你真以为自己是你的老师？”威尔博士得到脸上带上了嘲笑的笑容，随后一抬手，掌心冒出一团火焰，他接着说道：“你知道我这火焰是什么火焰么？”
　　“……”幽兰黛尔没有回答，沉默的看着威尔博士。
　　威尔博士也没有在意幽兰黛尔的沉默，双眼一瞪后，大声说道：“我这火焰啊！可是被叫做腐蚀之炎，虽然不能在一瞬间释放出强大的破坏力，但却可以如同剧毒一样，慢慢的灼烧一切！”
　　“唰！”幽兰黛尔的身形闪现至威尔博士的面前，拳头击出的同时说道：“谢谢你的解答，我会让你用不出这什么火焰的。”
　　“咚！！”
　　一圈肉眼可见的冲击波出现，以威尔博士为中心向四周扩散，同时观战的人眼中，都清楚的看见威尔博士在受到这一拳之后，整个人从“C”字型，变成了“一”字型；双手双脚贴在一起的“一”。
　　“切！这个家伙到底在搞什么？”卡萝微微一愣后，便立即回过了神，双手攀附上了竖琴，打算进行变身。
　　不过，幽兰黛尔的身形却出现在了卡萝的面前，靠近卡萝的途中，拳头已经挥出，这时，刚好贴进了卡萝的右腹部。
　　“轰！”眼看拳头即将命中，突然一团火焰凭空冒出，逼停了幽兰黛尔。
　　而卡萝也立即借着这个机会后撤，并且迅速完成了变身。
　　“好痛！好痛！好痛好痛……”废墟之中，威尔博士走了出来，同时伸出左手，将一百八十度旋转的右手摆正了过来，发出一声痛呼后，他摇了摇右手，紧接着，那断掉的右手，灵活的活动了起来。
　　这一幕是看的幽兰黛尔惊讶无比。
　　“你知道么？梦中影可以用自己的生命来换取点数，一年份的生命等于一千点数！而我……”威尔博士指着自己，狞笑着看着幽兰黛尔，继续说道：“用二十年份的生命来换取了点数，并且，还跟那个偏执神借了一笔点数，凑齐了五万点数。”
　　指挥室中，巡音看向小梅，说道：“梦中影的点数获取这么随便？生命换就算了，还可以借？”
　　小梅摊手，说道：“我也是头一次知道，宿主，都说了我对三大次元组织的了解，仅仅是知道一些基本情况而已，详细的就不清楚了。”
　　“那这家伙换了什么能力？”巡音好奇的说道。
　　视角回到战场，威尔博士伸出两根手指，说道：“一个，就是如你所见操控火焰的能力，腐蚀之炎，这个花费了一万点数；第二个……”威尔博士揉了揉右手手腕，继续说道：“高速再生，五千点数，然后，我用剩余的点数全部升级了高速再生，现在可是评价为A级的高速再生！已经无限接近与不死之身了！”
　　伸手一指幽兰黛尔，威尔博士又摆出了无比怪异的颜艺，说道：“再加上一些治疗药剂，幽兰黛尔小姐！你是打不死我的！而反观你呢？你并不是巡音流歌，我可以看出来，你现在这幅状态对身体的负荷很大吧？那么问题来了，是你先打死我？还是你被我耗死呢？”
　　闻言，幽兰黛尔眉头深深的皱了起来，威尔博士这个家伙竟然换取了保命方面的能力，这下可以有些麻烦了，她现在身体上的疲劳感越来越重，相信如果再过一会儿还不能解决战斗，那就不是疲劳感的问题了，而是身体会产生剧烈的疼痛；再加上……一旁的卡萝，她的实力也不容小视。

第六十四章 幽兰黛尔：五倍……界王拳！
　　虽然内心对威尔博士这种自爆能力的做法很是无语，但，也正如威尔博士所说，那种程度的自愈能力可以无限制的使用的话，幽兰黛尔还真的处于劣势，界王拳状态可并不是能够长时间作战的招式。
　　此时，双方陷入了对峙的状态中；威尔博士依然在原地嚣张的自卖自夸，卡萝则是紧盯着幽兰黛尔，她可不想再被那拳头打中，而幽兰黛尔也在思考方法，一个能够在剩余的界王拳时间之中，将两人打败的方法。
　　冷静思索，仔细推敲。
　　几秒过后，幽兰黛尔放弃了想办法，而是抓住了威尔博士一瞬间的分神，冲到了他的面前，“嗡”的一声轻响之中，一颗淡蓝色的气功弹浮现于幽兰黛尔的手中，并且随着幽兰黛尔的动作，这颗气功弹被幽兰黛尔送给了威尔博士。
　　当气功弹爆炸之后，幽兰黛尔的内心生出了一种想法，果然还是直接动手比较好啊。
　　天命最强S级女武神，无数次奔赴与战场之中，她并不是无脑的莽夫，强大实力之外，还有着不错的指挥能力与战术布置能力，但如今，巡音那拳拳到肉战斗方法似乎影响了某位天命最强女武神。
　　这锅巡音背好了。
　　“嗡~”幽兰黛尔脚下出现了绿色的圆阵，其上浮现出了奇怪的符号，丝丝微风刮起，下一刻绿色的风龙卷咆哮而起。
　　飓风消散，然而却不见幽兰黛尔的身影。
　　“人呢？！”卡萝惊呼道，不过，一阵破空声在身后响起，她便知道幽兰黛尔在那了。
　　“咚！”朴实无华的拳头砸来，卡萝用来保护自身的黄色圆阵被打出了裂痕，随后，第二拳第三拳……无数的拳影落下，卡萝被压制住，只能不断的重塑防御的圆阵。
　　“啪！”就在幽兰黛尔压制着卡萝的时候，威尔博士又在那犯规的自愈能力之下活了过来，朝着幽兰黛尔的位置打了一个响指，随后火墙升起，再度将幽兰黛尔给围住。
　　看着火墙升起，卡萝松了口气，可是，这口气刚吐出来，眼前的火墙就被突破，幽兰黛尔蓝色瞳孔出现在了卡萝的眼中。
　　来不及构筑防御圆阵，卡萝双手猛然一拉，无数的银线出现，在她面前组成了一个简易的盾牌，既然是简易的就更加防不住幽兰戴尔的攻击，拳头只是稍微停顿了一下，就突破了这个银线组成的盾牌。
　　“嘭！”某位大boss再次被击飞。
　　“轰！”深红色的气焰燃烧着，幽兰黛尔换了口气，脚步一蹬，迅速追了上去，出现在倒飞途中的卡萝身后，将其擒住，然后用力一砸，卡萝被砸入了地面，同时，幽兰黛尔整个人也压在了她的身上，以此控制住了卡萝。
　　“喂喂喂！你这家伙怎么就被抓住了？！”不满的说着，威尔博士跑了过来，手上燃烧起火焰。
　　“嗡~”幽兰黛尔抬手，气功弹迅速浮现，对准威尔博士，幽兰黛尔说道：“威尔博士，请别乱动，不然，这颗气功弹将会再次将你炸的全身骨折。”
　　然而，某位癫狂的威尔博士根本没有在意幽兰黛尔的威胁，他神色狰狞的说道：“哈？！你威胁谁呢？都说了你打不死我，区区的全身骨折而已，我为什么要害怕？”说完，威尔博士就将掌心的火焰砸向了幽兰黛尔。
　　“哼！”气焰一震，袭来的火焰被吹灭，幽兰黛尔也没有犹豫，气功弹发出。
　　气功弹准确无误的击中了威尔博士，他浑身上下冒起了滚滚白烟，但是，他并没有停下脚步，一只血肉模糊的手掌从烟雾之中伸出，这只手掌朝着幽兰黛尔的方向一捏，幽兰黛尔的四周浮现出了大量的火焰，并且开始向她袭来。
　　“这家伙？！难道打算连卡萝也一起杀掉么？”眉头皱起，而这时，被幽兰黛尔压在地上的卡萝出现了动静，一个将两人都圈在里面的圆阵浮现，上面更是出现了四种符号，四种颜色的光芒亮起。
　　“轰！”
　　一道巨大的龙卷风升腾而起，橙色的火，蓝色的水，绿色的风，黄色的土；四种不同元素组成的龙卷风将天花板捅出了个大洞。
　　“可恶！”卡萝的声音响起，她此时的状态十分狼狈，浑身上下数不胜数的伤口就不说了，还有不少火焰任然在灼烧着她的身体，转头朝着威尔博士喊道：“喂！威尔博士，将我身上的这些火焰弄走，这是你的能力吧？”
　　“啪！”一个响指，那些灼烧着卡萝的火焰便消失不见，威尔博士缓缓走到了卡萝的身边，说道：“被人轻易的打败，卡萝小姐，你的感想如何呢？”
　　瞪了一眼威尔博士，卡萝说道：“你就好到哪里去了？即便你有着很强的自愈能力，疼痛也在所难免吧？刚刚我可是看见了，没有了皮肤遮盖的肌肉组织裸露在外面，还真是难看呢。”
　　“切，但我死不了，而你呢？现在肯定痛的要死吧？”威尔博士阴阳怪气的说道。
　　皱了皱眉头，卡萝转头说道：“算了，没空跟你争辩，没想到她也有如此强大的实力，本来我以为只需要注意高雄与巡音流歌两人就可以了。”摇了摇头，卡萝继续说道：“我们走吧，莱雅已经完成了自己的使命，后续的计划可以展开了。”
　　威尔博士无所谓的耸耸肩。
　　“biu~！”一颗气功弹袭来，打断了卡萝的动作，幽兰黛尔出现在两人的不远处，说道：“抱歉，你们还不能离开。”
　　“哦呀？”威尔博士一愣，随后露出了十分膨胀的笑容，说道：“你那围绕身体的深红色能量气体呢？怎么不见了？是不是……你的身体终于承受不了，然后解除了吧？”
　　皱眉看着威尔博士与卡萝，幽兰黛尔此时是侧着身体站立着，右手掌心处一颗新的气功弹缓缓发光，而微微颤抖着的左手则被幽兰黛尔藏于身后，威尔博士说的不错，她身体出现了疼痛，界王拳的副作用开始袭来了。
　　“……但留下你们足够了。”幽兰黛尔沉默了一下后，说道。
　　“留下我们？！哈！”威尔博士嗤笑了一下，随后接着说道：“我都差点忘记了，卡萝小姐，你还可以召唤‘Noise’么？”
　　话音落下，卡萝与幽兰黛尔齐齐瞪大了双眼。
　　嘴角一扯，露出了邪笑，威尔博士说道：“幽兰黛尔小姐你确实很厉害，不过，我没记错的话，你好像无法击杀‘Noise’吧？那么……”
　　卡萝也了解了威尔博士的意思，抬手便洒出了一把晶体，在粉色的光芒之下，一批“Noise”被召唤了出来，齐齐围住了幽兰黛尔。
　　随后，卡萝又掏出了一个水晶，那是空间转移用的道具：“我们走吧，威尔博士。”
　　“哎呀~~看来被关了一段时间，脑子都有点不活跃了，竟然把这件事情给忘记了，那么，幽兰黛尔小姐，你就和这些‘Noise’们好好玩耍吧，身为大英雄的我要走了。”威尔博士笑着说道。
　　“慢着！……切！”刚上前一步，幽兰黛尔就被周围的“Noise”逼退了回来。
　　“嗯？……”卡萝没有再去关注幽兰黛尔，抬手就准备将手中的空间转移用晶体砸碎，不过却突然一愣，随后笑着转头，朝着一个监控摄像头说道：“巡音流歌，事到如今你才打算过来支援，可惜，我到这里的目的已经全部完成，你会因为你的傲慢而死亡。”
　　卡萝瞳孔瞪大，神色有些狰狞，接着挥了挥手，继续说道：“那么，下次见。”
　　因为可以操控艾芙奈恩的各种感觉，所以，卡萝也通过艾芙奈恩的视觉，知道了巡音打算过来帮忙的情况。
　　同样，幽兰黛尔也听到了卡萝的话语，微微一愣后，她便大喊道：“巡音老师！请不用过来帮忙！我可以解决！”
　　这句话让刚准备瞬移移动过来的巡音停下了行动，疑惑的看着屏幕之中的幽兰黛尔。
　　“巡音老师，我怎么说也是你的学生，不能每次有问题都要让老师你来解决，那么，这样下去，我还有什么资格说是你的学生呢？”幽兰黛尔解释道。
　　幽兰黛尔右手握拳放在了胸口，接着说道：“我想要变得和巡音老师你一样强大，想要能够站在老师的身边，那么，就不能次次都依靠老师你来解决问题！”
　　“哈？！”威尔博士瞪大双眼，指着幽兰黛尔说道：“你这个女人在说什么呢？！不依靠巡音流歌，你们的战斗力也就那样，只要分出一批‘Noise’来拖住你和那个女仆，你们就不成为威胁！”
　　卡萝皱眉，她内心突然传来一阵不妙的预感，立刻将手中的水晶砸向地面，“啪啦”的脆响声中，空间转移的圆阵出现，卡萝说道：“我们快点走，迟则生变。”
　　“轰！”话音刚落，幽兰黛尔便爆发出了庞大的气势，周围的“Noise”直接被吹飞，深红色的气焰再度出现。
　　威尔博士吓得往后一跳，躲在了卡萝的身后，不敢置信的说道：“怎么可能？！你的身体应该撑不住了才对！怎么还能够使用这个红色的招式？！”
　　卡萝的脸色同样不是很好，她说道：“而且，我感觉此时这个女人的状态，似乎比之前还要强。”
　　深红色的气焰喷发，一阵一阵劲风刮起，周围的碎石屑反重力的飘起，幽兰黛尔额头冒出一丝冷汗，她缓缓说道：“五倍……界王拳！”
　　下一刻，深红色的影子席卷了这片空间，那些奇形怪状的“Noise”眨眼间灰飞烟灭。
　　瞬间，幽兰黛尔的身形又一次出现在了两人的面前，她伸出右手打算接触到卡萝，然后跟着她们一起空间转移回去。
　　“唰~！”卡萝与威尔博士的身影消失不见了。
　　而幽兰黛尔的目的，并没有实现，原本唯唯诺诺躲在卡萝身后的威尔博士突然行动了起来，不知道从哪里掏出了一个东西，将其砸向了幽兰黛尔，五倍界王拳状态下的幽兰黛尔自然没有被这“暗器”所伤，右手将其接住，然后左手探出，抓住了威尔博士的手臂。
　　看着手上的断臂，幽兰黛尔不得不感叹威尔博士的果决，被抓住的瞬间，竟然自断一臂。
　　现在，幽兰黛尔已经感觉不到两人的气了，也就是说，她让两人逃跑了。
　　解除界王拳的状态，幽兰黛尔整个人仰面倒下，看着破烂的天花板，说道：“巡音老师，抱歉，我失败了；明明说了那么肯定的话，结果却还是失败了。”
　　“唰！”视线一晃，巡音的身影出现，看着倒在地上的幽兰黛尔，巡音蹲下，轻抚着她的额头，同时将气缓缓输入，缓解着幽兰黛尔身体上的疼痛，并说道：“比安卡，没关系，你已经超出了我的预料了。”
　　脸上挂起了温柔的微笑，巡音接着说道：“之前，我认为你应该只能够使用三倍界王拳，但现在却可以使用五倍。”
　　失落的看着巡音，幽兰黛尔说道：“可是，我依然没有留下卡萝与威尔博士，如果换成巡音老师或者高雄小姐的话，可能早就结束战斗了；我，给老师你丢脸了。”
　　无奈的笑了笑，巡音上前一把将幽兰黛尔公主抱了起来。
　　“哎？哎哎~！！巡音老师？！”突然被抱了起来，幽兰黛尔下意思的抱紧了巡音的脖子，看着近在咫尺的漂亮脸蛋，幽兰黛尔的脸蛋通红了起来。
　　“丽塔和奥托说你笨蛋还真不是白说的；你已经很强了，当年我接触界王拳之后，最多也只能用出三倍而已，你没有给我丢脸，虽然我一直没说，但比安卡你的努力，你的认真，我可都看在眼里。”展露出笑容，巡音说道：“你是我骄傲的学生。”
　　“……”看着眼前这宛如天使一般的笑容，幽兰黛尔愣住了，她没想到巡音露出的笑容，竟然……如此的令人心动。
　　一个激灵，幽兰黛尔将脑袋埋进了巡音的胸口，害羞的情绪让幽兰黛尔不知道现在该如何应对。
　　没有在意幽兰黛尔的动作，巡音缓缓漂浮起来，随后朝着克莉丝等人的气赶过去。
　　“对了，比安卡，其实你也不算全部失败了，还记得威尔博士最后朝你扔过来的黑影么？”飞了一会后，巡音突然说道。
　　“……”幽兰黛尔没有立刻回答，而是在巡音的怀里调整着表情，一会儿后，才抬起头说道：“记得。”脸颊处的红润还没有完全褪去，幽兰黛尔的右手从巡音的脖子处放下，这时她才看清楚了威尔博士砸向自己的东西。
　　那是一个长方形的物体，被一根绳子捆住。
　　“机械装置的百科词典，据艾芙奈恩的介绍说，这是一件可以操控任何机械装置的完整圣遗物，卡萝的计划中，这个圣遗物是必须品，现在被你拿到手，也算是可以拖延一下卡萝的计划；啊，克莉丝，调，切歌你们好呀。”巡音解释道。
　　“巡音姐（小姐）？”x3
　　三位装者停下了脚步，看着巡音露出疑惑与惊喜的表情，随后又看向了巡音怀中的幽兰黛尔，克莉丝眨眨眼，问道：“巡音姐，你，怎么抱着幽兰黛尔小姐啊？”
　　“嗯？哦，这是比安卡使用了界王拳后的副作用爆发了而已，她不好行动，我就抱着呗。”巡音笑着说道。
　　“巡音老师，放我下来吧，我还可以自己行动，不，不用你抱着……”幽兰黛尔脸色通红，小声的说道。
　　“不行。”巡音微笑着拒绝了。
　　某最强女武神挣扎了一下，发现无果之后，便停止了挣扎，只是，将已经通红的脸蛋深深的藏在了巡音的怀里。

第六十五章 决战！开始！
　　“如果不出意外，我们与卡萝的决战之时应该不远了。”
　　翌日，当所有人重新聚集在指挥室之后，小梅神色认真的说道。
　　见众人的视线都看过来，小梅继续说道：“你们看啊，四个自律人偶全部死亡，卡萝重新复活，她想要收集被诅咒的旋律，也已经收集完毕，如今这个状况，很显然就是要进行最终决战的征兆啊。”
　　“可是，小梅小姐，机械装置的百科词典，缺少了这个关键的圣遗物，卡萝的计划应该会停滞下来，你要说她打算从我们手里抢回圣遗物我到信，但决战什么的，应该不大可能吧？”风鸣弦十郎说道。
　　“话是这么说没错啦，威尔博士也没有像原来的剧情一样，将自己的左手改造成‘堕落者手臂’，没有那种依靠接触就可以控制圣遗物的能力，但……”小梅停下话语，皱了皱眉头，在心里将这句话补完：但威尔博士现在已经是梦中影的一员，找偏执神弄出个什么类似于机械装置百科词典一样的能力或者物品，也不是完全没可能。
　　笑着挥了挥手，风鸣弦十郎说道：“好了，知道小梅小姐你挺担心的，不过目前我们也找不到卡萝他们的藏匿地点，虽然被动，可也只能等待对方主动现身；但我相信，我们一定会击破卡萝分解世界的计划！”
　　朝着风鸣弦十郎干笑了一下，小梅想道：我也知道可以击破那什么分解世界的计划，我担心的是威尔博士梦中影的身份，有了这层身份，也不知道偏执神会不会在威尔博士被宿主快要击败或者击杀的时候，出手救人啊？
　　要是没有出手，那就啥问题也没有，但要是偏执神出现了的话，就很有可能演变成宿主与偏执神，这两个神明级别的战斗了。
　　但应该不可能，虽然听说偏执神对自己的成员挺溺爱的，各种福利好的不行，但似乎没有听说还会保证所有成员的生命安全吧？
　　“虽然说我认为决战不大可能这么快到来，不过，卡萝那边有了威尔博士的加入，不知道会演变成什么样的情况，机械装置的百科词典这件圣遗物，已经被我申请了特殊保护，从深渊之龙宫取了出来，现在就放在我们的总部，这样一来，卡萝的计划还想继续进行下去，就必须和我们直接对上。”风鸣弦十郎说道。
　　这场会议很快结束了，也不能算是会议吧，风鸣弦十郎将众人喊过来，也就是将目前的情况理了理，然后说明下该做什么，言简意赅的将想说的事情快速传达完毕，交代众人做好随时战斗的准备后，便宣布解散。
　　解散之后，小梅找到了高雄，问道：“高雄小姐，你有接触过梦中影的人么？”
　　“梦中影？”高雄一愣，随后说道：“那群疯子么？”
　　“说是疯子也没差，哈哈……”讪笑了一下，小梅神色认真起来，问道：“高雄小姐，你对梦中影的人多少了解？还请你告诉我，威尔博士，也就是之前弦十郎先生说的那位加入了卡萝阵营的男人，他在你来到这个世界之前，被偏执神选中加入了梦中影。”
　　“！”双眼瞪大，高雄惊讶的说道：“你们口中所说的那个疯疯癫癫的博士，竟然是梦中影的人？！”揉了揉眉心，高雄皱眉说道：“说实话，在下对梦中影的了解也不是很多，主神那里，也只介绍了梦中影的一些基本情况，也就是谁创立了梦中影，这个组织又是什么性质的组织，这种没太多用处的内容。”
　　“余下的一些有关梦中影的情况，大部分还是从其他轮回者口中得知的。”
　　“那高雄小姐，麻烦你将这些情况告诉我。”
　　“这些，也没有有用的讯息，无非就是一些，梦中影的成员选取条件很怪异，而被选中的人不是疯子就是走在变成疯子的路上，那怕有几个可以正常交流的家伙，但只要在谈话中，提及到了那人的一些敏感区域，就会当场进化成疯子；这些差不多就是在下从其他轮回者那里听来的。”
　　无语了一会儿，小梅继续问道：“高雄小姐你没遇到过么梦中影的人么？”
　　摇了摇头，高雄说道：“没有遇到过。”
　　露出了失望的表情，小梅说道：“是吗，不过也谢谢高雄小姐你回答我的问题了。”
　　“没事，但，小梅小姐，你问这些是为什么？”
　　“这不是担心打起来后，威尔博士那一层梦中影成员的身份引发一些问题，比如说偏执神出手帮忙啥的，那到时候可就麻烦了。”小梅摊摊手，说道。
　　高雄沉默，她对梦中影的了解也不多，在不了解的情况之下，她也不好做出什么判断来。
　　“嘛~！到时候再说吧！高雄小姐我就不继续打扰你了；我该去找宿主了，嘿嘿……昨天宿主抱着幽兰黛尔小姐回来的时候，幽兰黛尔小姐那满脸通红又害羞的样子，怎么看都是一副春心荡漾的表情啊，难不成她对宿主动心呢？有戏~~”卷着舌头，语气颇为怪异的将这段话说完，小梅便飞走了。
　　“呜呜呜呜~~~！！！”
　　鲜红色的警报灯点亮，刺耳的警报声响起，小梅刚飞出去没多远就不得不停了下来，转头与同样有点懵逼的高雄对视一眼后，便齐齐赶往了指挥室。
　　“弦十郎先生！发生什么了？！”刚一走进指挥室，小梅与高雄便焦急的问道。
　　风鸣弦十郎抱着双臂，皱眉看着大屏幕，听到了两人的话语之后，转头说道：“小梅小姐，高雄小姐，决战真的来了。”
　　苦笑了一下，风鸣弦十郎指着屏幕继续说道：“你们看。”
　　转头，大屏幕中显示着一座城市的上空，在昏暗的天空之下，空间裂开了一道口子，一个漂浮着的城堡从中缓缓出现。
　　现场中，除了立花响和未来以外，全员都已经回到了指挥室，巡音自然也在，她看着那座城堡说道：“怪不得，原来卡萝她躲在了异空间，所以我搜寻不到她的气，现在她带着城堡一起现身了，她的气与威尔博士的气，都在那座城堡之中。”
　　说完之后，她站起身，同时气焰暴涨，右手食指与中指贴在了眉心，说道：“过来吧，你们手拉手，我带你们瞬移过去。”
　　众人齐齐一愣，随后幽兰黛尔与丽塔率先回过了神，走上前一左一右将手搭在了巡音的两侧肩膀上，随后另一只手伸出，招了招手，示意众人过来。
　　“大家，都过去吧，巡音小姐，又要麻烦你了。”风鸣弦十郎也回过了神，随后说道。
　　“小事，而且，也不知道是不是巧合，卡萝出现的位置，立花响正巧在附近，我直接瞬移到她身边去了。”巡音说道。
　　“响也在？”惊讶了一下，风鸣弦十郎继续说道：“嗯，正好，看卡萝的这幅架势，显然是打算与我们进行最终决战了，那么，战士们，祝你们武运昌盛。”
　　“喔！大叔，交给我们吧！”克莉丝咧嘴一笑，说道。
　　其他人也纷纷露出笑容，巡音轻声说道：“走了。”
　　“唰！”一声轻响，巡音发动了瞬间移动，众人消失不见。
　　吐出一口气，风鸣弦十郎转头看向大屏幕，眯了眯眼睛，说道：“这座城堡，也是卡萝她计划的一环么？”
　　“嗯，这就是我还在卡萝那边的时候，参与建造的巨大城堡——镜之城。”艾芙奈恩紧盯着屏幕中的浮空城堡，缓缓解说道。
　　“比起这个城堡，我倒是在意其他的事情。”小梅皱眉说道：“我的预感没错啊，即便我们拿到了机械装置的百科词典，但威尔博士的加入，让卡萝不需要用到这件圣遗物了。”
　　“威尔博士嘛……”沉默了一会儿，风鸣弦十郎挥手喊道：“加快潜艇的速度，我们也要快点过去，在这大海上，支援的速度也会变慢。”
　　至于为什么巡音没有连带着大家一起瞬移过去，则是因为指挥总部的本体，是一艘潜艇，巡音不可能把潜艇给带到陆地上去吧？而当时又想着快点赶到现场，巡音就没有考虑先将潜艇带到港口后，再带着众人瞬移过去这个方法了。
　　————视角转换————
　　瞬间移动只是眨眼的事情，众人眼前的视线一晃，大屏幕之中的浮空城堡，便出现在了她们的眼前。
　　“巡音师傅？！还有大家都来了？！”身后传来了立花响的惊呼声。
　　巡音朝已经完成了变身的立花响点点头，随后看向前方，卡萝正手扶竖琴漂浮在不远处。
　　“巡音流歌，你来了啊。”卡萝皱起了眉头，看着巡音缓缓说道。
　　“你都这么张扬的登场了，我怎么会不来？”笑着说道，随后巡音看向卡萝身后的一名男性，好奇的问道：“你身后的那人是谁？”
　　“啊！巡音师傅，那是我的父亲。”立花响跑到巡音身边说道：“巡音师傅，可不可以请你将我父亲带到安全的位置去？”
　　“你父亲？”巡音沉默了一下后，问道：“你跟你父亲之间的矛盾？”
　　闻言，立花响一愣，随后笑道：“已经解决了！巡音师傅，现在，我充满了力量！”
　　立花响坚定的眼神之中，充满了觉悟，巡音笑了笑：“看来，你确实没事了。”说完，巡音便瞬移出现在了立花响父亲的身后，右手搭上他的肩膀，又一个瞬移消失不见了。
　　“唰！”仅过去了一秒，巡音便重新回来，一出现巡音便对立花响说道：“我先将你的父亲丢到指挥总部去了。”
　　“谢谢你！巡音师傅！”立花响高兴的点点头，随后看向了卡萝。
　　这一次，可谓是真正的全员到齐，六名装者，四名异世界人，卡萝一个人面对总共十名对手。
　　“十对一，我建议你投降，卡萝。”巡音说道。
　　卡萝没有说话，而是伸手拨动了琴弦，在一阵紫色的光芒之中，完成了变身，从小萝莉变成了御姐。
　　见卡萝任然没有投降的打算，立花响大喊道：“快住手吧！卡萝酱！”
　　“啰嗦！我这次一定要实现我的夙愿，哪是你说停止就停止的？！哪怕焚烧掉我所有的记忆，我的一切，我都要完成夙愿！”
　　事已至此，想要和平的结束是不可能了，装者们也迅速完成了变身，高雄、幽兰黛尔与丽塔也是拿出自己的武器，准备迎战。
　　“在开战之前，卡萝，你将威尔博士留在城堡里是打算干什么？”巡音突然出声问道。
　　“你说那个家伙啊，呵呵……”卡萝轻笑了一下，接着说道：“虽然不知道威尔博士他是从哪里变出来一个一次性的‘机械装置百科词典’，不过那已经不重要了，我要感谢他帮助我完成了计划的最后一步，不过……”
　　说着说着，卡萝的脸色变得难看了起来：“那家伙在听到我要分解世界之后，就变了个人似的，竟然说我疯了？呵呵，被一个疯子说疯了，还真是难得的体验啊。”
　　大笑了一会儿后，卡萝继续说道：“之后威尔博士想要将镜之城停下来，如今，完成夙愿的机会就在眼前，我怎么可能让他得逞！”
　　“也就是说，威尔博士被你关起来了？”巡音问道。
　　“啊，那种快速恢复的力量确实很厉害，不过，也并不就是说无敌了，我有的是办法应对。”卡萝回答道。
　　巡音摊摊手，转头和众人说道：“也算是好消息吧？对手从两个变成了一个。”
　　“闲谈就到此为止了！让我用这蓄积多年的力量，结束你们的生命，结束这个世界吧！”说完卡萝一挥手，大量的银线划出，袭向了众人。
　　并没有什么变化的招式，已经知晓卡萝攻击手段的众人很轻松的躲掉，克莉丝挑衅的说道：“手段还是没有变啊！炼金术师大人，这样看来，你的失败已成定局了！”
　　“哼！之前只是为了计划，我才一直没有使用全力，现在，就让你们见识一下炼金术的真正威力！”说完，卡萝尔双眼猛的一瞪，两只拳头握紧，随后撞在一起。
　　接着卡萝张开嘴巴，激昂的歌声响起。
　　「♪嗚呼、終焉への追走曲（―カノン―）が薰る♪」「♪啊、走向终焉的追走曲（卡农曲）开始奏响♪」

第六十六章 毁灭世界的歌与拯救世界的歌
　　「♪嗚呼、終焉への追走曲（―カノン―）が薰る♪」「♪啊、走向终焉的追走曲（卡农曲）开始奏响♪」
　　「♪殺戮の福音に血反吐と散れ♪」「♪名为杀戮的福音随着喷涌的鲜血四散♪」
　　耀眼的金光从卡萝手中绽放，如同战场之上响起的战歌一般，无论是歌词，还是歌曲，都充满了进攻性。
　　当然，这歌声响起的同时，也让所有人露出了惊讶无比的神色，不是说卡萝使用的是炼金术么？怎么也唱起了歌，并且，这歌声的力量，丝毫不弱。
　　同时，指挥总部各种监测仪器也发出了反应，友里葵神色严肃的说道：“交战地区的能量压值急速上升！对照完毕，这个波形是……绝唱的波形！！！”
　　「♪微分子レベルまで解剖して♪」「♪将一切解剖至微分子级别♪」
　　「♪反逆を永劫に断つ♪」「♪用反逆和永劫作出断决♪」
　　绝唱级别的高能量活跃在战场之上，卡萝手中的光芒化作了黄色的圆阵，浮现与她的背后，同时，她背部的装甲展开，露出了与竖琴的琴弦极其相似的部分，每一根琴弦都在疯狂颤抖着，其上还缠绕着不少的能量。
　　「♪るLuリRぁ…宇宙が傾き♪」「♪噜噜哩啦…宇宙被倾覆♪」
　　「♪RゥるRiラ…太陽が凍る♪」「♪噜噜哩啦…太阳被冻结♪」
　　「♪Genocide＆genocide♪」「♪种族屠杀 ＆ 赶尽杀绝♪」
　　充满了决意的歌声，同时也是让人情不自禁陷入其中的歌声，在唱响着，众人都愣愣的看着高空中的卡萝，即便她已经准备好了攻击，众人也都是目瞪口呆的看着她。
　　卡萝突然展现出了如此强大的歌声，能量等级更是完全不弱于绝唱的级别，对于六名装者而言，完全可以说是震撼一整年份的惊讶。
　　“别都傻站着了！靠拢我！”巡音也被卡萝的歌声给吓到了，但很快就回过了神，看着那聚集起来的能量，巡音高声喊道。
　　说完，巡音周身爆发出了白色的气焰，双手合握成莲花状：“龟~派~气~功~！”
　　“喝啊！”蓝色的能量光柱喷射而出，与此同时卡萝的攻击也已经准备完毕，金色灿烂的龙卷风袭向了巡音，这龙卷风的大小完全不弱于巡音发出来的龟派气功。
　　“嘭！！！”两者相撞，剧烈的爆炸诞生。
　　同时爆炸产生的冲击波与气浪，在眨眼间就破坏了附近的地形。
　　烟雾散开，巡音双眼瞪大，大喊道：“卧槽！还是连发的？！高雄！”
　　“在下了解！”
　　高雄很快就理解了巡音为什么突然喊她的名字，在快速做出了回应之后，她与巡音几乎同时行动了起来，两人分别带着四个人，远离了卡萝的攻击范围。
　　「♪血液一滴残らず♪」「♪血液一滴不剩♪」
　　「♪憎悪と力で搔き毟る♪」「♪聚集成为憎恶的力量♪」
　　歌声继续着，卡萝的攻击也依然持续着，那些威力巨大的龙卷风宛如不要钱一般，被卡萝疯狂的发射出去，被击中的地面或者建筑物，都无法保留其原样，不是变成了大坑，就是整栋楼房彻底倒塌。
　　见巡音与高雄两人带着众人躲避，卡萝挂起了嘲笑的表情，右手食指高举指天，天空之上浮现出了大量的圆阵，颜色是蓝色的，这些圆阵出现的一瞬间，这片空间刮起了寒冷刺骨的冷风；接着，那些蓝色的圆阵之中，出现了巨大无比的冰块。
　　「♪震え怖じよ…世界の崩れるLove song♪」「♪颤抖吧恐惧吧…让世界崩坏的Love song♪」
　　“轰！！！”随着激昂的歌声，冰块被卡萝毫不留情的砸向了地面，其波及范围之大，根本不可能靠着躲避来躲开那些冰块的坠落。
　　以卡萝为起始点，扇形向前扩散，这座城市已经失去了原样。
　　“呛！”“嘭！”
　　某处，一道剑光砍向了天空，一个气功炮也同时飞向了天空，巡音与高雄两人将因为倒塌而压下来各种废墟破坏掉，露出了完好无损的众人。
　　“真是，一点也不留手的在放肆破坏啊。”高雄皱眉看着卡萝说道。
　　“别个都说了，要结束我们的生命和世界的生命，当然没有留手这么一说。”巡音拍掉身上的灰尘后，摊手说道。
　　风鸣翼的神色依然还是非常震惊，她擦掉脸上的灰尘，说道：“卡萝的歌声，这股威力，简直就像是……”
　　“没必要继续疑惑了，前辈。”克莉丝吐掉嘴里的沙尘，说道：“这就是绝唱啊！”
　　月读调：“居然可以毫无负担的唱出绝唱？！”
　　晓切歌：“炼金术什么的，难道是万能的么？！”
　　“既然是绝唱的话，那我就用S2CA来化解掉！”立花响皱着眉头说道，随后就打算上前使用可以中和掉绝唱的这个招式。
　　不过，被巡音伸手拦住了：“响，你是想上去送死么？这种威力你的身体撑不住的。”随后，巡音做起了准备运动，压着腿的同时，朝着高雄问道：“高雄，你上还是我上？”
　　巡音的问话，把众人给整懵了，你着什么意思？难不成你还打算去单挑不成？！
　　显然，巡音就是有这个打算，并且这里除了她以外，还有一个人也可以打败此时的卡萝，那就是高雄。
　　回过神后，高雄说道：“巡音小姐，在下认为我们两个一起上比较稳妥一些，避免出现意外，毕竟，还有个威尔博士没有出现，我不认为卡萝能够关的住一个梦中影的成员。”
　　“不不，完全不需要两个人一起上，你和我随便出动一个就好了，而且，比起围殴，我还是喜欢单挑正面打败对手。”巡音笑着说道。
　　“……”xN
　　标准的赛亚人发言啊，众人无语。
　　「♪奇跡など殺すと誓ったのだ♪」「♪已经发过誓要把奇迹什么的全部抹杀♪」
　　卡萝的歌声再次传来，巡音抬手发出一发气功炮，将坠落的冰块破坏，随后说道：“既然你无法决定，那就我上好了，正好，听见卡萝的歌声之后，我有了个想法。”微微一笑，巡音继续说道：“用歌声来打败歌声，你们觉得怎么样？”
　　“……哎？”众人又一次懵逼。
　　巡音笑了笑没有给出口头解释，而是飞了起来，当高度到达与卡萝同等高度的时候，清了清嗓子，歌声响起。
　　「♪決めつけばかり♪」「♪一味固执己见♪」
　　「♪自惚れを着たチープなhokoriで♪」「♪披上傲慢外衣 怀着可笑自尊♪」
　　「♪音荒げても♪」「♪即使声色俱厉♪」
　　一处战场之上，两个不同的歌声开始争相斗艳。
　　卡萝面色一变，但很快就又露出了自信的笑容，内心想道：想用歌声跟我对决么？哼！真是愚蠢的决定，我的歌声可是堪比地球70亿生命加起来的总合啊！
　　想罢，卡萝的歌声仿佛更加有力起来，似乎是想压过巡音的歌声。
　　「♪狂い酔えば柔きあの笑顔も♪」「♪让我发疯般沉醉的那份柔和的笑脸也一起♪」
　　「♪世界を壊す歌が忘却へと♪」「♪让世界走向毁灭的歌曲走向忘却♪」
　　目瞪口呆已经成为标配，底下观战的众人，她们的思维齐齐陷入了停滞，按理说，巡音出手，那么应该是金色的气焰爆发，随后拳拳到肉将卡萝打到，但现在……竟然对唱了起来？！
　　巡音脸上的微笑始终没有消失，卡萝的歌声堪比绝唱，不，或者说超越绝唱也不为过，这歌声所散发出的力量，连巡音都可以感觉到非比寻常，也比她见识过的立花响她们所唱出的绝唱能量要强。
　　与这个世界的力量体系不同，歌姬的星耀能量，用这份能量演唱出来的歌声都具有不同的效果，并不具备通用性，而是有很强的针对性，而现在巡音所唱的这首歌，叫做《aLIEz》，效果是可以随着歌曲的进度，来按照倍数提升星耀模式的力量；最低是十倍，最高……则是百倍！
　　面对卡萝又召唤出了大量的攻击圆阵，巡音也抬手制造出了同样数量的光之长剑。
　　两方的气势似乎都达到了最高。
　　卡萝：「♪愛など見えない♪」「♪爱什么的未曾见♪」
　　巡音：「♪愛-same-CRIER♪」「♪爱要高喊出来♪」
　　犹如王之财宝对轰一样，颜色各异的龙卷风，闪耀着光芒的光之长剑，互相轰击着。
　　卡萝：「♪愛などわからぬ♪」「♪爱什么的不想懂♪」
　　巡音：「♪愛撫-save-LIAR♪」「♪爱能拯救谎言♪」
　　光剑与龙卷风肆虐，可却谁也无法奈何的了谁，卡萝眉头一皱，右手一挥，她的身前浮现出了一个巨大的圆阵，狂暴的力量开始汇聚。
　　巡音也看见了卡萝的动作，一眯眼睛，右手张开并对准卡萝，一柄巨大的光之长剑开始缓缓浮现。
　　卡萝：「♪愛など終わらせる♪」「♪爱什么的我来让它结束♪」
　　巡音：「♪Eid-聖-Rising HELL♪」「♪誓言也会导致恶果♪」
　　“嘭！轰隆隆~~~！！！”
　　两股强大的力量撞在了一起，恐怖的劲风席卷着四周，不出意外这场战斗结束之后，这座城市又将暂时从地图上除名。
　　“巡音师傅的歌声，竟然……竟然也这么厉害？！”立花响被那强大的爆炸震飞，落地之后也没有去在意身上传来的疼痛，而是傻傻的看着空中的两个人影，惊讶的说道。
　　克莉丝扯了扯嘴角，说道：“巡音姐，你还真是个不折不扣的怪物啊，强大的实力就算了，歌声也这么厉害。”
　　幽兰黛尔与丽塔两人倒是比起震飞的六名装者要好一些，她们将武器插入地面，制止了自己被震飞，不过她们两人也同样露出惊讶无比的神色，看着巡音。
　　“歌姬的歌声，可以有这么强大的力量么？”丽塔问道。
　　幽兰黛尔摇了摇头，她说道：“不知道，小梅小姐应该知道的比我们清楚吧，至少，我是没有见过巡音老师唱过有如此强大力量增幅的歌曲。”
　　她们两人的前方站着高雄，现场之中，高雄是唯一一个不受影响的，那将装者们吹飞的强大劲风，连让高雄弯腰都做不到。
　　此时高雄看着天空中的巡音，她皱着眉头，就在刚刚，高雄看见卡萝因为自己的攻击被巡音化解，而陷入了一瞬间的愣神，她看准了这个机会，正准备冲上去将卡萝缴械，但被巡音给阻止了，此时，她双脚被光做成的绳子限制着，虽然可以挣脱，但显然巡音的意思是要高雄不要插手。
　　“嗡~嗡~嗡~……”就在众人等待烟雾散去，想知道卡萝与巡音的这次交手是谁占据了上风之时，高空之上的城堡发出了声响，如同金属被敲响了的声音。
　　“分解世界！开始了！”卡萝的声音从烟雾之中传来，她并没有多少狼狈的样子，看来，刚刚与巡音的交手，并没有对她造成伤害。
　　「♪愛してる Game世界のDay♪」「♪深爱这游戏般荒谬的世界♪」
　　巡音的歌声再度响起，一阵光芒将烟雾照亮，随后，巡音朝着天空之上的城堡做出了一个紧紧握住的动作。
　　瞬间，光芒闪耀，这些耀眼的光，变成了一个空心的圆球，将城堡包裹了进去。
　　“轰！”就在圆球被光芒包裹进去的下一刻，浮空城堡的下方，发射出了一道庞大的能量光束，击中了光球内壁并发出巨响之后，光球被击中的位置竟然化作了光粒子，光，正在被缓缓分解掉。
　　眉头一皱，巡音加大了能量的输入力度，同时歌声也越发响亮。
　　「♪Eyes-Hate-War♪」「♪这满目疮痍的世界♪」
　　「♪A-Z Looser-Krankheit-Was IS das♪」「♪一切都源自于愚蠢人类的病♪」
　　“没用的没用的！”卡萝看着巡音，她大笑着说道：“哈哈，这可是能够分解一切事物的力量！区区的光而已！在这股力量面前，都是无用功！！！”
　　笑完，卡萝露出了不耐烦的神色，说道：“虽然说放着不管，你的力量迟早会被消耗完毕，但是，我可没有那个耐心等你的力量被消耗完毕，所以！”
　　卡萝张开双手，无数的圆阵出现，她打算趁着巡音抵挡镜之城那分解世界的力量之时，将其干掉。

第六十七章 一人丢一个大招，不准多丢！
　　“呛！”一声铿锵的轻鸣响起，高雄出现在了巡音身边，闪着寒芒的利刃将卡萝的攻击斩断；随后剑尖直指卡萝，高雄沉声说道：“虽然不知道那道绿色的光束打中地球会怎样，但在下不会让你得逞的，想要阻止巡音小姐？那就先突破在下这一关。”
　　“啧！可恶！休想阻止我！！！”卡萝眉头一皱，抬手又唤出了大量的圆阵。
　　这时，数个粉色的身影的将卡萝围住，她们纷纷举起了手中的镰刀：“卡萝小姐，丽塔也不会允许你打扰到巡音大人的。”
　　丽塔与幽兰黛尔跟随巡音学习气的使用方法已有一段时日，两人对气的理解程度以及开发程度都是不一样的，幽兰黛尔可以说是一块海绵，她在快速的吸收巡音教给她的所有知识；而丽塔则稍微差一点，不过她也有着自己的想法，气这种能量是很万能的，通用性绝对比崩坏能要强大，所以她在尝试用气来代替崩坏能，以往需要崩坏能才可以使用的招式，丽塔试着将其改换成用气来运作。
　　比如现在这一招，将气聚拢起来，随后引导至手中的武器上，当时机合适之时，镰刀挥下，同时，分身们也跟随着丽塔本体一起，挥下了镰刀。
　　“唰！”xN
　　破烂的地面之上，出现了数道巨大的斩击痕迹。
　　丽塔缓缓漂浮在空中，镰刀被她收与背后，带着微笑看向躲过了自己斩击的卡萝。
　　卡萝此时的脸色有些难看，因为巡音之前与她的“对唱”，搞的她把其他人给忘记了，不过：“灭世之歌是存在的！！！”话音落下，歌声响起。
　　「♪るLuリRぁ… 業火のレクイエム♪」「♪噜噜哩啦…业火的镇魂曲♪」
　　「♪RゥるRiラ… くるりと踊るの♪」「♪噜噜哩啦…快速舞动着的♪」
　　「♪Genocide＆genocide♪」「♪种族屠杀 ＆ 赶尽杀绝♪」
　　“嗡嗡嗡……”像是跳楼大甩卖一样，带着奇怪符号的圆阵疯狂诞生，随后，烈焰于空中坠落，地刺与大地之下升起，猛烈的飓风席卷着四周，以及不断下降的周围的温度，四大元素被卡萝玩出了各种花样。
　　同时，她自身也仿佛化作了一个移动炮台，金色的龙卷向着巡音的方向袭去。
　　但是，那些金色龙卷在高雄面前，却如同纸张一样脆弱，寒芒一闪之后，龙卷风便被斩断。
　　“还没完呢！！！”卡萝大吼着。
　　「♪ドクンと脈打つすべてを♪」「♪“咕咚”的脉动着的一切♪」
　　突然，那肆虐着四周的元素全部消失不见，转而汇聚到了卡萝的手中，并变化成为了钻头一样的……武器？
　　「♪生ある万物すべてを♪」「♪拥有生命的万物一切♪」
　　「♪救済への階段から突キ落トセ…♪」「♪把你们从通往救济的楼梯上推落下去…♪」
　　充满了恨意与决然的歌词，完美的诠释了卡萝的心态，她憎恨着这个世界，憎恨着这个夺走了她父亲，夺走了她亲人的无情的世界。
　　烈火焚烧世间；熊熊大火燃烧起来，它焚烧着卡萝面前的一切。
　　冰霜破坏敌人的行动；寒冷的空气袭来，在场的众人全部都感觉到了那深入骨髓般的寒冷。
　　大地组成利刃；黄色的土元素汇聚，卡萝手中的钻头不断变大，最终大到足以遮盖天空的程度。
　　飓风将给予必中的一击！
　　高雄在一瞬间瞪大了双眼，她完全没有察觉到，在一个眨眼的瞬间，那巨大无比的钻头便已经来到了她的眼前。
　　“嘭！”巨响传来，如若不是一个光组成的屏障替她挡下了攻击，高雄可以确定自己绝对会受伤。
　　“可恶啊！！！巡音流歌！”卡萝愤怒的叫喊声将高雄唤回了神。
　　看了看愤怒无比的卡萝，再看了看身后的巡音，高雄露出了惭愧的神情，想道：竟然大意了，卡萝她已经堵上了自己的一切，要将世界给分解掉，而自己竟然因为对方的展现出来的力量不是很强而产生了松懈，高雄！你怎么会犯这种错误？！
　　调整了下情绪，高雄周身浮现出了五个颜色各异光点，她说道：“巡音小姐，抱歉！俗话说得好，狮子搏兔尚需全力，在下不会再小看对方了。”
　　轻笑了下，巡音朝着立花响等人喊道：“响，你们开着和指挥部的通讯么？”
　　“啊？啊！开着呢，巡音师傅。”立花响楞了一下后，立即回道。
　　“那就好，快点问问有啥办法停下这个城堡，我体内的星耀能量可坚持不了多久。”巡音说道。
　　————指挥室中————
　　众人听见了巡音的话语之后，立刻开始寻找方法，风鸣弦十郎也向艾芙奈恩询问有什么方法停下镜之城。
　　就在众人焦急的时候，小梅，她……更加着急。
　　“快点快点！赶快想出办法来啊，要是等宿主体内的星耀能量消耗完毕，那可就麻烦了。”小梅说道。
　　风鸣弦十郎也同样十分着急，不过，在听完小梅的话语之后，却突然愣住，麻烦？巡音小姐那种银色的状态都还没有使用，怎么会麻烦呢？
　　不懂就问，风鸣弦十郎将自己的疑惑说出。
　　“就是因为宿主她还没有使用气的能量啊！弦十郎先生，宿主她现在使用的是另一种力量，你可以理解为歌声的力量，与装者们不同，宿主歌声的力量并不是无限的，当体内的特殊能量，也就是星耀能量消耗完毕，宿主的歌声将会失去大部分力量！那时候的歌声可是敌不过卡萝这绝唱等级的歌声；那么，剩下的选择当然就是用另外一种力量，虽然说到了那个时候，胜利已成必然，但是……这座城市我估计也得没了，甚至可以夸张一些，这块大陆都将被毁掉。”小梅转头看着风鸣弦十郎，认真的说道。
　　回想起巡音战斗过后的情况，风鸣弦十郎陷入了沉思，这种不希望战斗快点胜利的想法，他还是头一次体验到。
　　“艾芙奈恩，没有办法停下镜之城么？”风鸣弦十郎再次问道。
　　“唔！我，我想不出什么办法来，如果，可以让我可以接触到镜之城的操作系统的话，说不定会有一些办法。”艾芙奈恩捂着脑袋思索了半天，任然想不出什么好的方法来，最后说出了一个不是办法的办法。
　　“接触镜之城的操控系统吗？那就必须得进入镜之城，藤堯，通知响她们，问问巡音小姐可以不可以打开一个通道，然后让几个人进去，寻找镜之城的操控系统，我们与其对接之后，停下这个城堡。”风鸣弦十郎说道。
　　藤堯朔也快速的点了点头，随后便将风鸣弦十郎的话转到给了立花响等人。
　　而后，立花响也再次将话语复述了一边，告诉巡音。
　　巡音听后，皱了皱眉，说道：“那么麻烦？算了，还是用我的办法吧。”
　　“……”
　　“将这座城堡破坏掉，你们没意见吧？”
　　“……哎？！”
　　随后巡音身上绽放出了耀眼的光芒，同时说道：“我之前所唱的歌曲，它的效果虽然是提升星耀模式的强度，但也可以提升其他力量的强度，只是倍数太低了，我觉得用处不大。”
　　说着众人完全摸不着头脑的话语，巡音身上的光芒越发耀眼，随后那些光如同春雨一般爆开，沐浴着众人。
　　“这首歌最高可以百倍增幅星耀模式，但是换成增幅其他的力量的话，最高就只有四倍左右；不过够用了，接下来你们等我信号，随后便朝着那座城堡发出攻击，听懂了么？”巡音解释完后，朝着众人问道。
　　众人有些懵，但巡音的办法还是听懂了，就是利用歌声的增幅能力，一齐朝着城堡攻击呗。
　　“啊对了，一人一招不许多丢！”巡音点点头，刚打算开始继续唱歌，却突然停下，强调道。
　　看着众人又露出疑惑的表情，巡音说道：“你们丢多了，我怕把其他的东西给毁掉了。”
　　“……”这一点，该注意的应该是你自己吧？
　　“那就开始吧！”说完，巡音的歌声再度响起。
　　之前有介绍过，这首歌的效果是随着歌曲的进度，增幅的倍速也会不同，最高的百倍增幅，当然是在歌曲的高潮阶段，第一阶段的副歌只有五十倍，而百倍的增幅，则是在第二段的副歌。
　　听着歌声，众人都可以感觉到高潮即将来到，而巡音，也在歌词的间隙中喊道：“就是现在！”
　　「♪愛-same-CRIER愛撫-save-LIAR♪」「♪爱要高喊出来 爱能拯救谎言♪」
　　「♪Aid-聖-Rising HELL♪」「♪相助也会导致恶果♪」
　　巨大的光之长剑如同陨石一般从天而降、夹杂着花瓣的剑光闪过、粉色镰刀的斩击痕迹、黑渊白花的光芒。
　　同时，六名装者们也回过了神，攻击也紧随其后；粉色的圆锯、绿色的利刃、数之不尽的炮弹、蓝色的刀光、银色的浮游炮、以及，立花响爆发出界王拳后，唯一掌握的可以远程的攻击，类似于空气炮的拳击。
　　“你们当我不存在是吧？！休想攻击到镜之城！！！”终于上线了的卡萝，她迅速冲到了一众攻击的面前，张开了巨大的圆阵，企图阻拦众人的合击。
　　当攻击与卡萝的防御圆阵相撞，那绚烂的攻击停了下来，卡萝竟然真的阻拦下了所有人的合击。
　　见状，卡萝露出了笑容：“哈！你们的攻击也不过如……”
　　「♪I'll-ness Reset-EndじゃないBurst♪」「♪宁愿继续战下去摧毁一切♪」
　　……
　　巡音的歌声继续响着，而巡音的攻击，那把巨大无比的光剑仍在变大，刺眼的光芒告诉卡萝，攻击并没有结束。
　　百倍的增幅岂是那么容易挡下的？巡音右手一挥，镜之城的后方又出现了一柄巨大无比的光剑，随后，在卡萝惊讶的眼神之中，将镜之城捅了个对穿。
　　热血沸腾的歌声任然在唱响。
　　卡萝突然感觉脚部一紧，低头看去，由光组成的绳子不知道何时捆住了自己的右脚，随后拉扯力传来，卡萝便被光绳给甩开，挡下众人合击的防御圆阵也同时消散。
　　没有了阻碍，绚烂的攻击便继续朝着空中的镜之城，笔直的飞去。
　　巡音在众人的合击接近的瞬间，将围住城堡的光之圆球打开了一个孔，让攻击飞了进去，随后迅速合拢。
　　“嘭~！！！轰隆隆~！！！”
　　沉闷的响声传来，不过爆炸的余波并没有波及四周，那围住城堡光之圆球，将所有的爆炸余波都给挡下了，这反而对里面的城堡造成 了二次伤害。
　　一会儿后，光球内部的烟雾渐渐散去，那不断试图分解掉光球的光束已经停下，原本整座城堡是冒着淡淡绿光的，现在，却如同废弃已久的废墟一般，破烂不堪。
　　其中，这座城堡的身上，还有着两个可以看见对面的缺口，那是被巡音用光之长剑捅出来的伤口；从中可以看见城堡内部不断闪着火花，显然，它的机能已经被破坏掉了。
　　“喀啦~……”突然，整座城堡开始倾斜，然后坠落，已经坏掉的城堡，连浮空也无法保持了。
　　整座城堡倾斜着靠着光球内壁倒下，身上不断掉落着建筑残骸。
　　巡音挥挥手，操控着光球来到了被破坏掉的地面之上，随后解除了光球，废弃的城堡整个“躺”在了大地上。
　　“……城堡，我的命题……”卡萝被甩飞后并没有立即起身，因为打击太过庞大，她愣愣的看着不远处的城堡，自己多年以来的准备，分解世界近在眼前，结果……失败了？
　　其他人同样有些不知所措，这决战，是落幕了？
　　立花响回过神后，朝着茫然的卡萝喊道：“卡萝酱！停手把！”
　　同时，远在指挥室中的艾芙奈恩也说道：“卡萝，住手吧，你已经失败了；而且，爸爸他死前说要我们了解世界，绝对不是要我们毁灭世界啊。”虽然艾芙奈恩没有办法与卡萝取得联络，但是她知道，卡萝一定听得到，毕竟，她们两个是同一个人，也不是同一个人。
　　“停手？”卡萝的眼角留下了泪水，她毫无感情的说道：“我当然知道爸爸他的意思并不是要我们毁灭世界，但是！”突然，卡萝的神色愤怒起来，眼角依然留着泪水：“爸爸被杀的仇恨要怎么消除？！爸爸被杀的我们的悲伤要怎么消除？！爸爸只是给出了命题，却没有给出答案不是吗？”
　　“镜之城严重损坏，万象默示录完成的未来已经泡汤了……”深吸一口气，卡萝将眼角的泪水擦掉，转身看向了众人，最后目光停留在巡音的身上，她继续说道：“既然如此！只有抛弃过去蹂躏现在了！将所有的记忆炼化！向这个世界复仇！！！”
　　「♪虚無こそが安寧の楽園と♪」「♪虚无才是安宁的乐园♪」
　　歌声响起，比之前更加强劲的力量爆发，并且毫不留情的朝着巡音等人袭去。

第六十八章 威尔博士：我才是英雄哒！
　　光的墙壁升起，巡音将那股强劲的冲击给拦了下来，皱眉说道：“还真是执着啊，这都不肯投降。”
　　高雄走上前，来到了巡音的身边，念气光剑已被她变化了出来，定眼看着远处癫狂的卡萝，说道：“巡音小姐，别再拖延时间了，直接用超越她的力量，将卡萝小姐打到吧。”
　　“你不说我也有这个想法，毕竟……”巡音指了指替众人挡下冲击波的光墙，继续说道：“我体内的星耀能量所剩不多了。”
　　众人看这眼前忽明忽暗的光墙，一时之间有点无语，这个时候她们才想起来，巡音的真正实力并不是这个可以操控光的能力，而是……近身格斗。
　　无奈的叹了口气，高雄差不多也有点习惯巡音的不正紧了，明明有着连主神都要正视的实力，却在行事风格之上，有种乱来的感觉，但有的时候又很可靠，摇了摇头，这时，巡音制造的光墙彻底消散，高雄抽刀将失去了阻挡而袭来的龙卷风斩断。
　　“那么我先上了，巡音小姐。”轻描淡写的将那看起来非常恐怖的龙卷风随手灭掉，高雄朝巡音打了个招呼，便瞬间冲了出去，留下了一些花瓣在原地。
　　“唰！”刀光落下。
　　高雄并没有巡音的坏习惯，不会在战斗中一点一点提升力量，她如同瞬移般出现在卡萝的面前，一刀狠狠的劈下，直接将前方劈出了一个峡谷，卡萝身上的装甲在高雄这一刀之下直接破碎，原本已经聚集起来的各种圆阵也同时间破碎。
　　卡萝面色呆滞，看着眼前的高雄，她想不通为什么？焚烧了自己将近百年的记忆，从而获得的力量，竟然不敌眼前这个女人的一刀，只有一刀啊！从上至下的一刀下劈，就将她所有的防御和力量击破。
　　“啪嗒~”卡萝瘫坐在地上，身上春光乍现，不过因为高雄瓦解了她的武装，所以从身材丰满的御姐变回了可爱的小萝莉。
　　记忆的焚烧已经无法停止，卡萝可以很清晰的感觉自己的记忆在缓缓消失，现在的她并没有完全失去战斗力，只要她想，在记忆完全焚烧殆尽之前，就能够重新完成变身，但是……那有什么用？被高雄再次一剑击破么？
　　缓缓抬起双手，卡萝看着自己的小手，呢喃的说道：“结束了么？”
　　念气光剑消散，高雄将太刀缓缓入鞘，答道：“啊，结束了。”
　　这时，众人也都跑了过来，她们脸上的惊讶也并不少，同时也在想，高雄小姐竟然可以一剑就解决战斗，那前面为什么……
　　这个疑惑刚刚冒出，众人便很有默契的看向了巡音，看着她脸上的微笑，这一瞬间，竟然产生懂了的这种想法，怕不就是这个人玩心大起吧？
　　嘛，至少结果是她们胜利了，阻止了世界的毁灭，虽然此时她们战斗的这座城市被毁掉了一半以上面积，同时被毁坏的大地之上，还多了一个超大型的破烂城堡。
　　“卡萝酱，住手吧，你的爸爸绝对不是想要让你毁灭世界的。”立花响在惊讶完之后，便上前朝着卡萝伸出了右手，劝说道。
　　原本低沉着脸蛋，不断喃喃自语着的卡萝缓缓抬头，她并没有握住立花响她伸出的右手，而是在愣了愣后，嘴角一扯，露出一种自暴自弃的狂笑，说道：“你以为你们拯救了世界么？这个无可救药的世界根本没有存在的必要。”
　　众人闻言后，皆皱起了眉头，都到这个状态了，卡萝她还没有放弃内心的执着么？
　　突然，她浑身开始散发出炙热的光芒。
　　“奇迹就是诅咒！将咒杀所有的信者！”卡萝面露癫狂的说道。
　　“高能量开始汇聚！这是？自爆？！”六名装者的耳中传来了指挥室中友里葵的惊呼声。
　　六人一愣，随后立花响大喊道：“卡萝酱！快住手啊！你想将自己也杀死么？！”
　　风鸣翼皱眉说道：“巡音小姐，卡萝正在汇聚大量的能量，她打算自爆。”
　　打不过就自爆，很合理。
　　巡音愣了愣，随后揉了揉后脑勺，说道：“自爆啊，这下有些麻烦了，本来有一首歌的效果刚好可以控制能量的汇聚，但我已经将星耀能量用光了，无法使用歌声来阻止卡萝自爆了。”
　　高雄拔刀，并将其架在了卡萝的脖子处，震声说道：“快点停下来！不然，我将在你自爆之前结果了你。”
　　“哼！”对此，卡萝不屑的一笑，嗓子有些嘶哑的说道：“我早已经堵上了一切，事到如今，你认为我还会惧怕这区区的死亡么？”说完，她身上的光芒越发耀眼起来，看起来随时就会爆炸。
　　眉头紧皱，高雄也知道，都这个时候还指望人家投降是不大可能了，毕竟卡萝的情况是……已经覆水难收，只有背水一战。
　　幽兰黛尔这时靠近了一点高雄，小声问道：“高雄小姐，你是主神空间来了，那，有没有什么道具可以阻止卡萝自爆？”
　　高雄遗憾的摇了摇头，回答道：“实在抱歉，在下的奖励点一般只会用来兑换一些疗伤道具，其他的道具不是交易出去了，就是给主神回收了，因此，在下的实力虽然尚可，但手中并没有多少道具。”
　　那就是完全没有办法阻止卡萝自爆了咯？
　　这时，风鸣翼又将指挥室的分析说了出来：“大家，根据计算得出，卡萝汇聚能量所造成的爆炸，半径12公里会成为爆炸中心，3公里之内的城市建筑将会化为虚无，然后……”
　　“距离爆炸开始只有一分钟了。”克莉丝接着说道。
　　一分钟的时间足够巡音和高雄带着众人撤退了，但是就这么撤退真的好么？看着众人愁眉苦脸的样子，巡音无奈的摇了摇头，说道：“那就只有这么着了。”说着，巡音瞬间完成了超赛神的变身，随后走上前。
　　巡音没有办法制止爆炸，但有办法将爆炸给转移至天上，上演一出漂亮的烟花秀。
　　怎么做？当然就是依靠虚数之树了，虽然在异世界的祂很拉胯，但祂的能力很万能，只是将爆炸的范围给转移一下，还是可以做到的。
　　将右手放在了卡萝的头顶，随后虚数之树变成的木手镯开始吸收巡音的气，并运转了起来。
　　不久之后，盛大的烟花，绽放与高空之上，只是，这片烟花看起来并不美丽罢了。
　　爆炸后出现的灰尘，如同雪花一样，缓缓飘落，众人愣愣的看着天空，看着漫天黑色的“雪”，现在，她们耳朵都还没有从那巨大的爆炸之中恢复，耳鸣的症状迟迟没有消退。
　　巡音收回了放在卡萝脑袋上的右手，揉了揉耳朵，说道：“这爆炸还挺大的，真要让你在地面上爆炸，这次可没有好心的主神来帮忙修复城市。”
　　感受着体内快速消逝的力量，以及正在逝去的记忆，卡萝她知道，这一次，是真正的败了。
　　“杀了我吧，是你们赢了。”卡萝语气毫无波动的说道。
　　“杀了你？”巡音疑惑的说着，随后摇了摇头，转身看向了某处，同时说道：“响，她交给你了，我认为你的嘴遁可以将她改邪归正。”
　　高雄此时也走了上来，同样将视线看向巡音注视的地方，那里正是被破坏了的镜之城。
　　“巡音小姐，那里……”
　　“啊，我知道。”巡音有些佩服的看着镜之城废墟那边，随后大声喊道：“威尔博士，别藏了。”
　　话音落下，镜之城的某处墙壁脱落，一个身穿被染灰了的白大褂的男性缓缓走了出来。
　　此人正是威尔博士，他邪笑着看着众人，尤其是立花响等人的惊讶，让他很是愉悦。
　　“啊啊，巡音小姐，果不其然啊，卡萝这个小不点并不是你们的对手，哼！早就跟她说过了，不要太自以为是，如果不解决巡音流歌你和旁边那个持剑的女人的话，那就没有胜算，现在知道我的话有多对了么？！”
　　“tui！”吐了口唾沫，威尔博士继续说道：“看你现在这幅惨样，活该！”
　　众人皱了皱眉头，玛丽亚厉声说道：“威尔博士！事到如今你还出现干什么？毁灭世界的危机已经结束了！依然是巡音小姐拯救了世界，你的英雄梦永远不会实现！”
　　“就是这个！”威尔博士一指众人，随后说道：“本来我的计划是让卡萝这个丫头去吸引你们的注意力，然后我去制造其他的混乱，让你们的兵力分散，最后再用这个什么镜之城来制造出毁灭世界的危机，然后！我！大英雄，将会闪亮登场，打到这个小丫头，并拯救世界！”
　　做出了一手遮天的动作，威尔博士满脸兴奋，但很快，兴奋消失，取而代之的是愤怒：“但是！这个疯丫头干了什么？！竟然将我关了起来！！！将我这个大英雄关了起来？！”
　　“……”xN
　　众人无语，你这么明显的反叛意图，不关你关谁？
　　晓切歌瞥了瞥嘴，之前她还是和巡音等人处于敌对状态的时候，就对威尔博士不感冒，这时候厌恶感自然更甚，她说道：“那你现在跳出来干什么？你觉得你还能够做些什么？”
　　“我干什么？当然是来成为英雄啊！”威尔博士反身朝着晓切歌吼道，随后神色狰狞起来，继续说道：“现在，这座城市中，除了我们没有任何活人在，而且我猜能够看到这里情况的也只有你们背后的组织了，我只要将你们全灭在这里，然后再将你们背后那什么特殊灾害对策机动部解决掉，这场灾难的详情，还不是我想怎么说就怎么说！”
　　“到时候，再加上我新获得力量，火焰！以及超速再生，我将是新世界的大英雄啦！”威尔博士兴奋的大吼道。
　　威尔博士的话将众人搞的面面相觑，这个人难不成疯了？
　　“我知道你们现在为什么疑惑！”威尔博士大笑了一会儿后，突然转头朝着众人说道：“巡音流歌和高雄，你们两个是我最大的阻碍，问了偏执神我才知道啊，一个异世界人，一个轮回者，哈哈哈……这还真是……哈哈哈……”
　　猛地一甩手，威尔博士继续说道：“为什么总是有人来妨碍我成为英雄啊？！今天，我一定要成为英雄！首先！将你们两个解决！”
　　巡音和高雄互相看了看，随后巡音说道：“你怎么解决？正面打赢我么？”
　　高雄则是摇了摇头，说道：“疯言疯语的家伙。”
　　高雄说的不错，威尔博士此时的表现完全就像是一个疯子，一个自暴自弃的疯子，威尔博士他确实获得了全新的力量，在强大的自愈能力之下，立花响她们可能很难打败威尔博士，但这里并不只有立花响她们，就算高雄与巡音不出手，幽兰黛尔与丽塔都可以打败威尔博士，之前被威尔博士跑掉，那只是因为幽兰黛尔的体能出现了负荷，再加上被“Noise”给拖延了脚步，不然，还是可以留下威尔博士和卡萝的。
　　“那么！就请你们两个去死吧！！！”说完，威尔博士像着巡音和高雄，发起了死亡冲锋。
　　嗯，没有什么花里胡哨的东西，就是直愣愣朝着两人扑了过来，连火焰都没有用上。
　　这一操作把两人给整的一愣，但在威尔博士靠近了之后，两人还是做出了反击，高雄一刀将威尔博士的右手斩断，然后抬手接住了被斩断的断臂，有些懵逼的看着威尔博士。
　　巡音则是轻轻抬手格挡住了威尔博士的左手，然后右手一记直拳击中了威尔博士的腹部，让他以“C”字形倒飞了出去。
　　贴着地面滑行出去了好一段距离之后，威尔博士才停了下来，他被打出的伤口正在缓缓复原，不过，复原又如何？巡音和高雄是都没有用力，不然，即便威尔博士有着等级A的超速再生，也必死无疑。
　　其他人也是愣愣的看着倒飞出去了的威尔博士，月读调扶着额头说道：“威尔博士，看样子是彻底的疯了啊。”
　　闻言，众人认同的点点头。
　　巡音看着不远处躺在地面的威尔博士说道：“威尔博士，别闹了，你该回到监狱里面去了。”
　　“哼哼……哼哼哈哈哈……”谁知，当巡音的话音落下之后，威尔博士反而大笑了起来，他缓缓爬了起来，捂着眼睛仰天大笑。
　　“哈哈哈……哎呀哎呀，没想到竟然这么简单的就被我达成了目的啊。”威尔博士放下了捂着眼睛的左手，歪头，脸上带着狰狞的笑容看向巡音，说道：“实力太强，面对我这个弱小的存在就松懈了啊，巡音流歌。”
　　一皱眉头，巡音问道：“什么意思？”
　　“你的实力，我已经充~分的从偏执神那里了解到了，即便我将剩余的生命全部换成点数也无法换取到可以和你一战的实力，我与巡音流歌你之间的实力差，是难以想象的，我与那边的轮回者也是如此。”
　　“所以！我想要在你们两个面前完成我的目的，就只有另辟途径，不是将你们打到或者杀掉，而是……把你们送走！”威尔博士舔了舔嘴唇，继续说道：“你们以为我刚才的冲锋是自暴自弃么？不！并不是，而是在争取一个可以触碰到你们两个的机会，如果你们直接不让我靠近就将我干掉了的话，那么我后续的计划全部报废，但是……”
　　威尔博士裂开的嘴角已经掩盖不住他的笑意：“我赌赢了，你们一个用手格挡住我，另一个虽然直接把我的右手斩断，但却接住了我的断臂，现在你们两个都被我触碰到了。”
　　说完，威尔博士不知道从哪里掏出来了一个按钮，左手大拇指放在按钮上面，他露出了癫狂的笑容，说道：“这是我花费了五年生命换到的世界转移器，前提条件必须得将一种透明的‘标记’放在被转移者身上，通过刚才我自杀式冲锋，已经成功将‘标记’按了上去，那么，两位再见！”
　　话音落下，威尔博士按下了按钮。
　　巡音与高雄的身体猛地一颤，便感觉到一种剥离感传来，同时她们也发现双手如同电视屏幕花屏了一样，不断闪烁起来。
　　不知道是从那里听到的一句话，实力强大到一定程度的强者，在面对与自己实力有如同天堑一般差距的弱者，即便再谨慎的强者，都会不自觉的大意起来，弱者的第一招，他们都会选择接下，然后再以雷霆般的手段将其破掉。
　　虽然说，强者全部吃下了弱者的一招攻击，也会毫发无损，但是，那一招要是封印或者是如同威尔博士这样的转移手段呢？
　　这就是巡音与高雄这次犯的错误，她们在面对威尔博士这个弱的不行的人，稍微大意了一些，并且再加上威尔博士那像是自暴自弃了一般的冲锋，让这份大意扩大了。
　　高雄回过神，露出了愤怒和懊恼的神色，她一握太刀，冲向了威尔博士，同时大喊道：“既然这样，就让在下在离开之前，将你带走！”
　　巡音没有如同高雄那样选择抓住最后一点时间攻击威尔博士，她掏出了一个对讲机，转头朝着幽兰黛尔丢去，同时喊道：“比安卡！接住！这是我从系统那里兑换出来的可以与我跨世界通话的对讲机！不要担心，我会回来接你的，然后，比安卡，我和高雄离开之后，将威尔博士给干掉！”
　　传送非常的快，巡音几乎是抢着将这段话说完的，话音刚落，巡音的身影便消失了；而高雄，她冲到了威尔博士的面前，太刀挥出，在即将砍中之际，她的身影也彻底消失掉了。

第六十九章 第二额定功率：圣枪·逆流
　　事情发生的过于突然，以至于众人完全没有反应过来。
　　“哈哈哈……”耳边传来威尔博士兴奋的大笑声；发生了什么？怎么回事？这个疯疯癫癫的威尔博士竟然用计谋将巡音和高雄两人坑到了？！
　　众人陷入懵逼，而威尔博士则是兴奋的手舞足蹈起来，像是个孩子一样，脸上挂着扭曲的笑容，原地转起了圈，同时说道：“哈哈哈……不愧是我！略施小计就将巡音流歌和高雄这两个女人给解决了，实力强大又如何？！啊？！还不是被我搞定了，将你们转移出这个世界，少了你们这个两个碍事的家伙后，接下来，将是我的时代了！我是英雄哒！！！”
　　“幽，幽兰黛尔小姐，巡音师傅和高雄小姐她们？”立花响被威尔博士的大呼小叫给唤回了神，指着巡音消失的位置，朝着幽兰黛尔愣愣的问道。
　　幽兰黛尔脸色也不是很好，她看着手中的对讲机，知道威尔博士还有一层梦中影成员的身份，所以幽兰黛尔知道，威尔博士所说的将巡音给转移出这个世界的情况，大概率就是真的了。
　　捂住脸颊，幽兰黛尔心道：巡音老师啊，你这大意的，完全就是常在河边走，哪有不湿鞋的最佳范本。
　　“嘿嘿，接下来该怎么统治世界呢？嗯嗯，首先必须要在世界各地都建造我的雕像，还必须写出以我为范本的各种英雄故事，让全世界都……”看着威尔博士在畅想美好的未来，幽兰黛尔眼角抽了抽，随后身上燃烧起了白色的气焰。
　　“丽塔，动手吧，不要给威尔博士任何机会，避免他又玩出什么花样。”
　　“是，幽兰黛尔大人。”丽塔应道，随后与幽兰黛尔一样，浑身燃烧起了白色的气焰。
　　手中的第六神之键被拆分开来，双手分别持着纯白的骑士长枪和黑色的骑士长剑，幽兰黛尔将气注入两把武器之中。
　　两人的动静让沉醉与幻想之中的威尔博士回过了神，他咧嘴一笑，随后掏出一个盒子，将其打开后，看着里面的内容物，众人皆是一愣，那是……卡萝用来召唤“Noise”所用到的暗红色晶体。
　　“你们两个异世界人也是比较麻烦的家伙，不过，威胁性要比巡音流歌和高雄两人来说要低了太多了，连‘Noise’都无法击杀的你们，反而对我威胁最低。”说完，威尔博士便洒出了一把晶体，一批新鲜的“Noise”被召唤了出来。
　　看着眼前虎视眈眈的“Noise”群，幽兰黛尔两人没有做声，倒是立花响她们站了出来，克莉丝架起加特林机枪，说道：“对付‘Noise’这种东西，还是让我们这些专业的来吧！”
　　“没错！幽兰黛尔小姐，丽塔小姐，请你们两个直接去对付威尔博士吧。”玛丽亚说道。
　　丽塔提着镰刀走上前，看着那些“Noise”说道：“阿尔卡·Noise因为强化了分解万物的能力，所以比起原生的‘Noise’来说，它们的防御力是要低于原来的‘Noise’。”说着，丽塔身上白色的气焰转变成为了深红色。
　　接着，她继续说道：“原来的‘Noise’丽塔与幽兰黛尔大人想要将其击杀，就必须运用全力，但面对阿尔卡·Noise就不需要了。”
　　缓缓抬起镰刀：“只需要使用界王拳，即便是丽塔，也可以轻易的击杀‘Noise’。”
　　说完，粉色的身影便席卷了战场，虎视眈眈的“Noise”群，变成了尸体。
　　一甩镰刀，丽塔闭上眼轻声说道：“痛苦的灵魂在此长眠吧。”
　　“噫~！！”威尔博士惊慌的后退几步，随后又抓了一把晶体准备洒出：“不对不对不对！为什么你们可以击杀‘Noise’了啊？！不！这一定是错觉，你一定是用上了所有的力量才可以击杀‘Noise’，现在的你一定是强弩之末！我只要继续召唤‘Noise’就可以了！”
　　而这时，幽兰黛尔出现在了威尔博士的面前，深红色的气焰然绕着，幽兰黛尔缓缓说道：“我是前往地狱的黑；我是来自天堂的白；神之键·黑渊白花，第二额定功率解放！——圣枪逆流！”
　　话音落下，纯白色的骑士长剑一扫，将威尔博士放到在地，随后黑色的骑士长剑刺入了他的胸膛。
　　“啊啊啊……啊唉？不痛？”看见自己被捅了个透心凉，威尔博士下意思的就开始尖叫了起来，但叫着叫着，他便发现，一点疼痛的感觉都没有，虽然他还被幽兰黛尔钉在地上。
　　威尔博士露出喜色，说道：“啊哈，啊哈哈哈……整的那么花里胡哨，结果连让我感到疼痛都不行么？还是说我的超速再生太厉害了，恢复的速度超过了伤口制造的速度？”
　　幽兰黛尔沉默的看着威尔博士，解释道：“黑渊白花是扭转了死亡，可以操控创生的神之键；第二额定功率，有点类似于封印的能力，我用这招，将你体内疯狂自愈着自身的力量固定在了胸腔之中，你也可以理解为，我封印了你的超速再生这个技能。”（注：作者对于这招的理解，就感觉像是个封印技，如果不是的话，还请读者指出。（叠甲完毕））
　　大笑的表情一滞，随后威尔博士露出不相信的神色，大喊道：“不可能！什么乱七八糟的额定功率？！封印我的超速再生？！编谎话也得先打个草稿啊！”
　　“噗哧！”
　　“呃啊啊~！！好痛！”
　　纯白色的骑士长枪刺穿了威尔博士的右臂，随后幽兰黛尔她淡然的看着威尔博士，说道：“巡音老师在被你传送离开之前，交代我解决掉你，那么，作为学生的我，自然会听从老师的话，将你，解决掉。”
　　伤口没有再生，甚至还有加重的状况，这会儿，威尔博士终于意识到了事情的严重性，幽兰黛尔没有开玩笑，他的保命技能，真的被封印了。
　　“不！不不不不！你不能杀我，我是英雄！”
　　幽兰黛尔已经听腻了威尔博士的狡辩，手上浮现出了一颗气功弹准备将其解决掉。
　　“不！你把我杀掉了，世界上就再也没有Linker了！你后面那三个旧时代的装者就再也无法战斗了！”威尔博士指着玛丽亚、月读调和晓切歌三人吼道。
　　动作一滞，幽兰黛尔转头看向三人。
　　而三人也犹豫了起来，不过，这份犹豫也只持续了几秒，她们便坚定神色，玛丽亚开口说道：“幽兰黛尔小姐，杀了博士吧，他只要活着，就会不断的危害世界。”
　　月读调和晓切歌露出复杂的神色，但也点点头同意了玛丽亚的话语。
　　“嗯，那把眼睛捂上吧，接下来场面，未成年的小孩子不适合观看。”
　　————视角转换————
　　又一次威胁世界的危机度过了，只不过这其中发生了很多意想不到的事情，当幽兰黛尔等人回到指挥室之后，便被风鸣弦十郎等人拉着问这问那的，因为，就在巡音消失的那一刻，呆在指挥室的小梅也消失不见了，这可让指挥室的众人惊慌了好半天。
　　待所有人将事情搞明白之后，心中的疑惑和懵逼自然是少不了的，幽兰黛尔也不得不将一些次元组织的情况告诉了众人，不过只是简单的介绍了一下而已，并没有细说。
　　而后，就是处理已经完全失忆了的卡萝，也不能说失忆吧，记忆的焚烧好像并不完全，她还残留着一些记忆，原本奄奄一息的她在看见了艾芙奈恩后，不知道为什么变的异常激动起来，说着：“为什么？！为什么我剩下的记忆之中，都是你残影，你到底是谁？！我，又是谁？”
　　卡萝说着各种自相矛盾的话语，在知道无法从她这里问出什么情况之后，风鸣弦十郎便让绪川慎次将卡萝下去先带下去，之后再去处理她的情况，随后将注意力放在了幽兰黛尔身上，他问道：“幽兰黛尔小姐，你说巡音小姐给你留了一个可以通话的对讲机，事不宜迟，现在就拨通一下试试吧？”
　　幽兰黛尔也很担心巡音的情况，点点头后，便按下了对讲机上唯一的按钮，一阵刺耳的电流声响起，随后便是漫长的“滴滴”声。
　　这段类似于电话待机一样的“滴滴”声持续了很久，就在众人快要放弃了的时候，通讯，接通了。
　　“巡音老师？！是巡音老师吧？！”幽兰黛尔愣了一下后，便立刻着急的喊道。
　　“滋滋~滋滋~……是比安卡吧？我估摸着你也该打过来了。”又是一阵电流声之后，巡音的声音传来。
　　听见巡音的声音，幽兰黛尔一直吊着的一口气，可以放下了：“呼，巡音老师，你没事吧？”
　　“没事没事，我好的很，威尔博士他只是把我给传送到了一个陌生的异世界，没有什么陷阱，也不知道这里是哪里？另外，我和高雄分散了，不过我可以感知到她的气，我们还在同一个世界中。”巡音说道。
　　“高雄小姐也没事吗？那就好，巡音老师，你现在能够回来么？对了，还有小梅小姐她也不见了，她是不是在巡音老师你那里？”幽兰黛尔问道。
　　“小梅也？等等啊。”说完，巡音将对讲机拿下，随后在心中呼唤系统。
　　很快，在巡音的呼叫下，系统给出了反应。
　　【宿主，喊我干什么？上次兑换的食物吃完了？这次又要换……等等，宿主，你现在在哪里？！】
　　随后，巡音快速的将情况解释了一遍，随后问道：“所以系统啊，小梅她在那？”
　　【不用担心宿主，我和小梅都与你灵魂绑定了的，我可以分出意识去关注其他世界，但小梅不可以，她只能和宿主你待在一起，虽然说梅她可以远离宿主你很远，甚至可以不在同一个世界，但那是以前，现在我还需要照顾莉莉丝她们几个，分出的能量就不够小梅远离宿主你了。】
　　不明所以的点点头，巡音说道：“总之就是，小梅她没事对吧？”
　　【嗯，她没事，宿主你只要再次将小梅具现化出来就可以了；另外，宿主，不是我说你啊，你怎么就被威尔博士那种疯疯癫癫的家伙给坑到了呢？】
　　巡音尴尬的笑了起来：“哎呀哈哈哈……”
　　【宿主，请别傻笑，然后试图蒙混过关。】
　　咳嗽了一下，巡音不好意思的说道：“好吧，这次确实是我大意了，没想到威尔博士那家伙看着疯疯癫癫的，却打着将我和高雄弄走的打算，还真是佩服他啊，各种意义上的。”
　　【唉，宿主，引以为戒就好了，那么，要不要回去？战姬绝唱的世界我已经记录了坐标，现在就可以将宿主你传送回去。】
　　“不急不急，我先找到高雄再说，而且，竟然来到了一个新的世界，就先探索探索吧，万一有强者呢？”
　　【嗯，那宿主我继续去注意莉莉丝她们那边了，有事呼唤我就好，对了，别忘了将梅给重新具现化出来，她可是很讨厌黑暗的环境的。】
　　“知道了。”告别系统，巡音重新拿起对讲机，说道：“小梅的话，她没事，因为一些解释起来很麻烦的原因，我就不细说了，总之她现在在我这边。”
　　“另外，回来的事不急，我先找到高雄，然后再看看这个新的世界是什么情况，如果有可以一战的强者那就好了，嗯，比安卡，我不在的时候，你和丽塔还有响可不要疏忽锻炼啊。”
　　通讯挂断，幽兰黛尔露出无奈的表情，对众人说道：“巡音老师她一点事都没有，倒不如说正兴致勃勃的打算探索一下全新的异世界，说是在那边待一段时间后就回来。”
　　“……”xN
　　众人无语，这怎么听的跟出去旅游一样？那是异世界吧？
　　“呃，巡音小姐她没有说一些其他的事情么？”风鸣弦十郎擦掉额头的汗水，问道。
　　“其他的事情？嗯……让我和丽塔还有响不要疏忽锻炼算不算？”幽兰黛尔思索了一下，随后苦笑了一下说道。
　　众人：“……”

第七十章 舰娘的世界
　　现在这个新的异世界是一个怎样的世界呢？巡音不知道，但至少可以确定一点，那就是这里并不是荒无人烟的世界，即便巡音现在身处一片茫茫的大海之中。
　　将气感知放开，巡音便捕捉到了很多陌生的气，高雄身边也有不少气，所以可以确定一点，这个世界是有着文明的世界，不用担心来到了一个什么都没有的世界。
　　点了点头，巡音便朝着高雄所在的方向飞去。
　　微风刮过脸颊，巡音托着下巴思考着：先到一片陆地上把小梅放出来，看看她能不能认出这是那个世界，另外这个世界中，我目前可以感知到的气，似乎实力普遍都不错，其中有一个的强度竟然与高雄差不多，然后这个气的旁边有一个实力比起高雄来说稍微弱一点的气，不过却强于其他的气。
　　看着前方，巡音心情不错，别的不说，至少有一个和高雄实力差不多的存在，那么就说明，那也是一个实力达到可以触及神明之境的强者，这样便可以让巡音热热身。
　　“而且说不定还有隐藏起来的强者，隐藏气的方法并不是很困难，异世界那么多，其中有一两个人会隐藏自身的气也不奇怪。”
　　“嗡嗡~~”
　　飞着飞着，巡音注意到前方一个黑点正在靠近自己，并且发出怪异的声音，听起来有点像是引擎的轰鸣声。
　　停下了飞行，巡音注视那个靠近的黑点，心想：那是……飞机？不过为什么没有感知到气？无人驾驶的么？
　　不一会儿，远处的黑点终于靠近了巡音，而巡音也看清楚了黑点的真面目，确实是一个飞机，不过……大小可能有那么一点不对劲。
　　伸手将飞机抓住，巡音疑惑的说道：“玩具飞机？还是说，是这个世界的特产啥的？”
　　不错，朝着巡音飞来的飞机，它的大小连真正飞机的十分之一都不到，也就比一个巴掌稍微大一些，就算是无人机也不可能这么小吧？
　　打量完毕，巡音便将飞机给放开了，就像是放生野生动物一般，随后那架小型飞机也真的如同野生动物一般，在重新获得了自由后，便立刻飞走了。
　　歪歪头，脑子里的疑惑还是很多，但巡音也想不出所以然，还是尽快找到一片陆地，随后把小梅放出来吧。
　　“正好，前面感觉到三股陌生的气，应该是船只吧？找船上的人问问路。”说完，巡音便朝着所谓的船只方向赶去，不过，巡音没有发现，她前往的方向，正好就是被“放生”的飞机逃离的方向。
　　巡音并不知道，她刚才那一番操作，将那架飞机的主人给吓得够呛。
　　距离巡音一段距离的海面上，三位美少女违反常识的站在海面上，一位是银白色的短发，一位是金色的长发，还有一位则是紫色的双马尾，此时，另外两位的注意力都放在了紫色双马尾的少女身上。
　　“埃塞克斯，侦察机看到了什么？是塞壬吗？”金色长发的少女见紫发双马尾少女皱着眉头，半天没有说话，于是有些担心的开口问道。
　　咽了咽口水，被唤作埃塞克斯的紫发少女回过神，说道：“不是塞壬，只是……”
　　“只是什么？”另外一位银发的少女问道。
　　“只是……有点诡异。”揉了揉眉心，埃塞克斯看向两人，认真的说道：“接下来我说的事情可能有点天方夜谭，但你们两个一定要相信，我说的都是真话，是通过侦察机的视野，被我亲眼看到的情况。”
　　两人见埃塞克斯如此认真，意识到事情可能很严重，于是纷纷点点头，表示我们会相信你。
　　“就在刚刚，我的侦察机被一个人给抓住了，然后，那个人不知道为什么，打量了一下我的侦察机后就给放了回来。”
　　“……”x2
　　埃塞克斯也一同沉默，不过一会儿她受不了两人的沉默和渐渐怪异起来的神色，她说道：“你们两个说句话啊。”
　　金发少女与银发少女互相对视一眼后，银发少女率先开口：“克利夫兰，你是怎么想的？”
　　“我怎么想的？”金发少女，也就是克利夫兰，她愣了愣后，看向严肃的埃塞克斯说道：“埃塞克斯，你……没有在讲笑话？”
　　“……谁和你们讲笑话啦！！！”埃塞克斯一愣，随后勃然大怒。
　　克利夫兰连忙安慰道：“哎，别生气嘛，埃塞克斯，主要是你想想你自己说的，有人把你的侦察机抓住了？”克利夫兰做出一个把玩的动作，随后继续说道：“这里是大海啊，又不是地面，把你的侦察机抓住，前提的是会飞吧？”
　　“把我侦察机的抓住的那个人就是飞在空中的！”
　　看着一脸怒容的埃塞克斯，克利夫兰苦恼的揉了揉后脑勺，随后继续说道：“所有的舰娘中，好像除了企业以外，没谁会飞吧？而且，企业也是借助自己的舰载机才可以做到飞行的，其他的航母来也不一定可以做到站在自己的舰载机上飞行，埃塞克斯你看见的是和企业一样站在自己舰载机上飞行的航母？不然就是高级塞壬了，她们倒是会飞。”
　　“……都不是。”
　　两人再次一愣，都不是？那是什么情况？你果然是出现幻觉了吧？不然就是在讲笑话。
　　银发少女露出了恍然大悟的表情，随后来到埃塞克斯的身边，拍了拍她的肩膀，一副“我懂”的样子说道：“哎呀~这次的巡逻任务确实很无聊，没想到都可以让那么认真的埃塞克斯给我们讲笑话了。”
　　“＃！”埃塞克斯捏了捏拳头，将银发少女的右手挪开，随后咬着牙说道：“我没有开玩笑！那个人是真的飞在空中，徒手将我的侦察机抓到了，里诺你再乱说，信不信我将你偷偷摸摸买的那些玩具给扔掉。”
　　“哎？！那不是玩具！那是收藏品！……好吧，那，埃塞克斯，如果你说的是真的，有人飞在空中徒手将你侦察机抓住，然后又放走了，那么他是打着什么目的？”里诺纠正了埃塞克斯对自己“收藏品”称呼的矫正，随后问道。
　　闻言，埃塞克斯又皱起了眉头，拖着下巴做沉思状，一会儿后摇头说道：“不知道，那个人的行为太古怪了，既没有将我的侦察机破坏，也没有说什么‘威胁’我们的话语，反而……像是见到新鲜事物一样，好奇的的打量着。”
　　“像是见到新鲜事物？”克利夫兰呢喃着，随后猛地抬起头，说道：“你们说是不是异世界的人？企业不是说过了么？我们的世界并不是唯一，还有很多很多异世界存在着，虽然几率微乎其微，但也不排除有其他世界的人来到我们世界的情况，如果说，埃塞克斯你看见的那个人是异世界人的话，那么一切就解释的通了。”
　　埃塞克斯双眼一亮，点头说道：“克利夫兰你说的不错，如果是异世界人的话，那么她为什么可以飞，为什么那么好奇我的侦察机，确实就可以解释清了。”
　　“呃，那个……埃塞克斯，克利夫兰，我打扰一下。”里诺出声说道。
　　两人闻言后，转头疑惑的看向里诺。
　　“埃塞克斯，你说的那个异世界人，你还记得的她长什么样子么？”里诺问道。
　　埃塞克斯点点头，说道：“记的到，她是个女的，还是一个非常漂亮的美女，并且……”
　　“她有着一头漂亮的粉色长发？”里诺抢答道。
　　“嗯？里诺，你怎么知道的？”埃塞克斯问道。
　　里诺没有回答，而是抬手指向了空中，顺着里诺指的方向看去，埃塞克斯和克利夫兰渐渐瞪大了双眼，随后猛地反应了过来，背后的舰装展开，主炮瞄准，埃塞克斯则是放出了舰载机。
　　一时间气氛剑拔弩张。
　　而让她们如此紧张的自然是巡音了，巡音此时就漂浮在她们的头顶上，好奇的打量着三人。
　　同样，埃塞克斯三人也在打量着巡音，内心的想法虽不同，但可以大致总结为：这就是……异世界人？
　　巡音没有在意三人的警惕，缓缓降落下来，贴近她们继续打量着，一会儿后，说道：“你们……”
　　三人身子一颤，做好了随时开战的准备。
　　“是舰娘吧？看你们背后的装甲，跟高雄的很像啊，我记得她说自己是什么巡洋舰去了？嘛，不重要，你们呢？是什么舰船啊？还有还有，你们认识高雄么？”巡音一双大大的眼睛之中写满了好奇。
　　“高雄？！”埃塞克斯双眼瞪的更大，如果说三人之中谁最了解高雄，那么当然非埃塞克斯莫属了，毕竟，如果不是高雄这名舰娘的存在，有企业前辈的带领，她们碧蓝航线早就打败赤色中轴了。
　　“你是谁？！为什么出现在这里？！还有，你认识重樱的高雄，也就是说，你是赤色中轴的人？”埃塞克斯在一瞬间跳出了很多的思绪，不过很快就将其甩掉，问出了目前情况下最重要的几个问题。
　　“赤色中轴？！”里诺和克利夫兰惊呼道，随即身后的舰装转动，瞄准了眼前的巡音，一副只要巡音的回答有问题，就开火的架势。
　　三人的阵营属于碧蓝航线，与高雄所在的赤色中轴处于对立状态，这番举动属于非常正常的行为，不过，完全不知道舰娘之间的关系的巡音，则是一头雾水。
　　看着那些黑洞洞的炮口，巡音倒不是很害怕，反而很好奇，听小梅还有高雄的解说，这些舰装虽然看起来很像装饰，但可都是货真价实的玩意儿，并且威力也丝毫不弱于真正的舰船。
　　真正的舰船炮火有多强，巡音其实没有个确实的概念，但她知道，真正舰船发射那些什么导弹啥的，对巡音没有任何威胁，那怕不变身也可以轻松化解掉。
　　所以，面对那些黑洞洞的炮口，巡音并没有害怕的情绪，而是又上前一步，说道：“别激动，我就是问个路，你们知道最近的陆地在那么？我可以感觉到大海上有很多零零散散的气，一开始我还疑惑为什么你们分散的那么开，现在倒是知道为什么，原来这些大海上的气，都是舰娘啊。”
　　“别靠近！”埃塞克斯厉声喝道：“不知姓名的人，你现在身上充满了疑团，更何况，目前的情况，你身为赤色中轴的可能性更高，所以，在没有确认你是否安全之前，我们不会回答你任何问题，你也不要轻易靠近我们，不然，我们将会直接开火！”
　　盘旋在空中的舰载机，里诺和克利夫兰背后的主炮，都已经做好了开火的准备，只要巡音再有任何异动，别看她们的外貌异常漂亮，但开起火来可不会有任何的犹豫。
　　见三人如此的戒备自己，巡音无奈的摊摊手，随后缓缓漂浮起来，准备飞走。
　　“等等！你打算去哪里？！”
　　巡音转身，疑惑的看向叫住了自己的埃塞克斯，道：“干什么？既然你们不愿意回答我的问题，那么我走就好了，这还要拦着我？”
　　“走？这附近可是碧蓝航线的势力范围，你认为，我们可以视而不见的让你一个疑似赤色中轴的人四处乱晃？”埃塞克斯皱眉说道：“所以，在洗清你的嫌疑之前，请放下武装，不要反抗，乖乖跟我们回去接受检查。”
　　翻了翻白眼，巡音重新感应了一下高雄的位置，随后便转身打算走人。
　　不过，一架舰载机从巡音的面前划过，再一次阻止了巡音的步伐。
　　巡音叹了口气，转过身看向三人。
　　“不知名的人，我没有开玩笑，如果你还打算无视我们选择离开，那么，你将会炮火的目标。”又是数架舰载机起飞，埃塞克斯盯着巡音，继续说道：“我可不会手下留情的。”
　　捏了捏拳头，发出了一阵骨头的脆响，巡音微微笑道：“行吧，我本来想赶快找到高雄，然后把小梅放出来，既然你们要找事，那么……”巡音降落下来，缓缓伸出右手，朝着三人做出了挑衅的动作后，继续说道：“来吧，让我看看舰娘的实力都是如何的。”
　　三人齐齐皱眉，这个人真的不怕死？
　　缓缓抬起手，埃塞克斯说道：“既然你这么想不开，那么，我们就成全你，放心，我们碧蓝航线不是赤色中轴那群人，我们只会将你击晕，然后带你回去接受审查。”
　　克利夫兰和里诺上前站在了埃塞克斯面前，克利夫兰双拳互相一砸，说道：“小姐，如果证明了你是无辜的，之后我会好好向你道歉的，但现在，就只有说声抱歉了。”
　　里诺也说道：“保护这片海域，让它不会产生任何的危险，哼哼，与英雄很符合的任务呢，这样我是不是距离英雄更加接近了呢？”

第七十一章 出拳有技巧滴
　　“铛！”微微偏头躲掉了直击自己的炮弹，同时抬手击飞另外一颗炮弹，拳头与炮弹的金属外壳相撞，发出了脆响。
　　巡音现在玩的挺起劲的，嗯，没有错，巡音就是在与三位舰娘的战斗中玩的很开心，舰娘的战斗方法是她从来没有见到过的，一开始三人朝着巡音进行了一轮齐射，被轻易躲掉后，三人没有急着惊讶，除了埃塞克斯这位航母以外，另外两人便直接朝着巡音冲了过来。
　　一阵微光闪过后，手上出现了小型主炮，里诺与克利夫兰如同精通枪斗术的高手一样，朝着巡音发起了近身攻击。
　　她们这枪斗术使用的子弹可不是什么小家伙，那可是开一炮后，光是声音都能把你震聋的舰船主炮。
　　面对两人十分默契的联展攻击，巡音露出笑容，对她们产生了莫大的兴趣，同时埃塞克斯则是在后方进行着远程支援，现在漫天都是她的舰载机，只要有那么一丝空隙，舰载机的炮火便会席卷巡音。
　　身子往后一拉，躲过了克利夫兰的一记正踹，巡音说道：“即便外貌是漂亮的美女，但身体数据却是真实的舰船数据，一拳一脚之下，只要舰娘想，便可以轻易达到吨位级别的拳力，可谓是人形猛兽。”
　　“哈？我可不想被你这个怪物这么说。”克利夫兰微微皱眉，她的内心早就惊讶不已，虽然不知道对方的情况，但从外表来看，应该是个人类吧？人类可以轻松接下吨位级别的拳头么？可以徒手抓住炮弹？
　　“嘭！”一旁的里诺再次移动背后的舰装，朝着巡音发出了一轮齐射。
　　然而，并没有一发击中，巡音只是稍微移动了那么一下，便找到了齐射炮火中的间隙，然后从这个间隙之中飞了出来。
　　这一次，巡音倒是做了点其他的事情，在躲避的途中，突然伸出右手，抓住了一颗炮弹，然后：“还给你们，接好咯！”这么说着，巡音将手中的炮弹以更快的速度扔了回去。
　　两人一惊，克利夫兰直接大喊道：“轻松挡下我们的攻击就算了！怎么还可以徒手抓炮弹，然后再丢回来啊？！”
　　“噗通~”两人惊讶归惊讶，还是很快的进行了躲避，炮弹落进海面，一会儿后，众人都听见了一声闷响，炮弹在水里发生了爆炸。
　　“你们这样子有些暴殄天物啊。”巡音身形突然闪烁，随后出现在了里诺身边。
　　见巡音突然出现在自己面前，直接让里诺懵住了，一时之间不知道该如何是好。
　　不等三位舰娘反应过来，巡音绕到了里诺的身后，帮她摆出了一个出拳的架势，同时说道：“你们空有一身强悍的力量，但是不会运用，大部分力量都在出拳过程中流失了，这样就会导致你们拳头真正打中敌人后，只剩下不到十分之一的力量。”
　　拍了拍里诺的腰部，巡音说道：“腰部用点力，要用腰部带动肩膀，而不能单纯的挥拳；同时挥拳的途中，拳头不要握紧，在即将击中目标的瞬间再握紧拳头，这样可以保证力道不会流失，同时在即将击中的瞬间握紧拳头，还可以如同寸劲一样暴增一分力量。”
　　帮里诺调整好了姿势，巡音回到了她的面前，招手说道：“来，按照刚才我说的那样，朝我挥拳。”
　　“……？？？？”里诺，一脸懵逼。
　　“愣着干嘛？出拳啊！”巡音大声喊道。
　　“哎？啊是！”似乎被巡音给吓到了，里诺便朝着巡音挥出了拳头，同时也下意思的按照刚才巡音说的那样去做了。
　　扭腰，带动肩膀，挥拳，同时虚握着拳头，眼看即将击中巡音的瞬间，里诺猛然猛地握紧了拳头，她明显感觉到拳头的速度与力量，在这一瞬间暴增了一些。
　　“咚！！”
　　巨响声炸开，同时带起了强劲的冲击波，巡音身后的海面被激起一片波浪。
　　拳头的力度真的变强了？！里诺的脸上浮现出了一丝喜色，但很快，这丝喜色又瞬间褪去，她傻眼的看着巡音，为什么？！为什么明明感觉到自己的拳头力度增加了，但……怎么还是无法对这个女人造成任何伤害啊？！拳头又被她轻描淡写的接住了！
　　巡音是不知道里诺的内心波动，她用右手手掌接下了里诺的拳头，点了点头，说道：“不错，拳头的力度大约增强的百分之十左右吧，第一次用陌生的发力技巧，已经很不错的，等你熟练之后，大约可以增强百分之四十左右。”
　　才百分之四十？里诺眨了眨眼，随后也不知道搭错了哪根筋，她好奇的问道：“那个，你说挥拳的途中，力量会流失，那么，要怎样才可以让力量完全不流失呢？”
　　“这个啊，解释起来也挺麻烦的，想要做到完全不流失任何力量是非常难的，就算有着完美的发力技巧，始终都会流失力量，发劲后，力量由骨骼传递，最终来到拳头，光是这一个过程就会流失不少。”
　　“啊？那怎样才可以完全不流失力量啊，这样好浪费的感觉。”里诺问道。
　　“目前我只知道一个方法，那就是完成自在极意，这样便可以避免力道的流失，不过这需要很艰苦的修行；你暂时就不要想了。”巡音说道。
　　“哎~~怎么这样啊~~”里诺有些失望的说道。
　　“里诺！”
　　就在里诺失望的时候，突然一声厉喝传来，让里诺一个激灵抖起，然后把搭错的筋接了回去，她迅速后撤，任凭浪花拍打在身上。
　　克利夫兰和埃塞克斯靠近了里诺，埃塞克斯皱眉问道：“你刚才在干什么？里诺，对方目前是敌是友还未知，你怎么和对面友好的交谈上了？”
　　露出了一丝窘迫，里诺不好意思的说道：“抱，抱歉，我也不知道为什么，情不自禁的就和她聊起来了，不过，也经过刚刚简单的对话，我觉得，她应该不是敌人；大概……”
　　“里诺，你把大概去掉，就多少有了那么点说服力。”克利夫兰拍了拍里诺的肩膀说道。
　　“好了！”打断了两人的话语，埃塞克斯说道：“其他事之后再说，现在，我们必须打败她，本来想着击晕她就好了，但对方实力并不差，这样就不能继续留手了。”
　　“喔！”克利夫兰比出了个大拇指，说道：“我会在不伤到她的同时，尽量留手的。”
　　“里诺。”埃塞克斯说道：“别又和对面交谈起来了。”
　　“知道了啦，而且，刚才真的是意外，我也不知道为什么……”里诺回复了埃塞克斯之后，鼓起嘴嘟囔着。
　　三人重整态势，便再次呈三角形的阵形朝着巡音发起了冲锋。
　　然后被巡音轻易撂到了。
　　也不知道舰娘到底是怎么漂浮在水面上的，应该是脚部的舰装吧？不过，为什么这三个人被自己打到，仰面躺在水面上都没有沉下去？这就很魔幻。
　　巡音思考着问题，并没有对倒下的是三人进行追击。
　　而被击倒的三位舰娘，则是开始怀疑人生……不，怀疑舰生了。
　　刚刚的过程很简单，她们三人刚冲过去，巡音就以更快的速度冲过来，随后眼睛一花，腹部一痛，她们便倒下开始抬头望天了。
　　里诺转头看向同样懵逼不已的埃塞克斯，问道：“埃塞克斯，我们，真的能够把她抓住么？”
　　埃塞克斯没有答话，克利夫兰倒是说道：“我觉得不大可能，不过，现在我倒是有点相信里诺你之前说的话了，她不是敌人可能性很大，不然，你看她为什么只是将我们击倒而已？如果换成铁血或者重樱的舰娘来，绝对不会放过任何让我们沉没的机会。”
　　说到这，克利夫兰转头看向巡音，继续说道：“有着可以轻易击败我们的实力，却并没有下狠手，而且，对方是人类吧？只要是人类，我们身为舰娘就很容易判断出她是否怀有恶意不是吗？最后就是，我对她的感官挺不错的，嘿嘿。”说完，克利夫兰笑了笑。
　　埃塞克斯猛的跳了起来，不敢置信的说道：“你么两个怎么回事？对方可是身份不明的人员啊！怎么能那么轻易的相信她！”
　　两人也缓缓起身，里诺说道：“话是这么说，但我们打不过她啊，只能试着交谈了。”
　　“嗯，现在，你们可以好好谈谈了么？”巡音又神出鬼没的出现在了三人的身边，出声说道。
　　“唔哇！”x3
　　看着一个大跳，往后跳开的三个人，巡音眨眨眼，无辜的说道：“你们怎么了？”
　　“还问我怎么了？！你！”埃塞克斯怒视着巡音，却又不知道说些什么。
　　里诺拍了拍胸口，说道：“别吓我啊，粉发小姐姐，要知道我虽然是舰娘，但也和人类一样禁不起吓的。”
　　“粉发小姐姐？”巡音疑惑道。
　　“我们还不知道你的名字，你的头发颜色又是非常醒目的粉色，所以就喊你粉发小姐姐咯。”里诺笑着回答道。
　　“哦。”点了点头，巡音继续说道：“我叫巡音流歌，你们呢？”
　　“巡音……流歌？”里诺重复了一边巡音的名字，随后说道：“嗯唔，完全没听过呢，你好！我是亚特兰大级的改进型，奥克兰级的里诺！”
　　“确实，这个名字没有任何印象，你真的不是赤色中轴的人？还是就和我之前猜测的那样，你是……异世界人？”克利夫兰疑惑的问道，随后也介绍了自己：“我的话，是克利夫兰级轻巡洋舰—克利夫兰，你好~！”
　　“嗯？你们知道异世界？那好说多了，没错，我是异世界的人，所以我并不是赤色中轴的人；不过，赤色中轴我倒是听高雄提起过，似乎还有个碧蓝航线吧？”巡音说道。
　　“对对~！碧蓝航线就是我们在的阵营，巡音小姐，要不要来我们这边玩玩，我感觉可能会和你很聊得来呢。”里诺开心的说道。
　　一把将兴奋的里诺挤开，埃塞克斯皱眉站在巡音的面前，说道：“我可不是她们两个粗神经，巡音流歌小姐，你的可疑依然没有解除掉，即便你是异世界人，但是为什么会知道赤色中轴和碧蓝航线，如果是异世界人的话，应该对我们这个世界一无所知才对，你不但喊出了我们两个阵营的名字，之前还直接问我们敌对势力舰娘的下落。”
　　“因为，我在上一个世界中认识了高雄啊，通过她的口述，我知道了一些舰娘世界的情况，虽然记得不清楚，但两个阵营的名字还是记得到的；因为一些原因，我突然被传送到了这个世界，高雄作为我在这个全新的异世界中唯一认识的人，我当然需要去找她啦。”巡音摊手说道。
　　“不对！你在撒谎！”埃塞克斯大声道。
　　巡音歪头，缓缓打出一个问号。
　　“你怎么知道高雄就在这个世界？你一定是……”
　　没等埃塞克斯说完，巡音直接抢答道：“之前没说完，我是和高雄一起来到这个世界的，并且我可以确认到高雄的气，你可以理解为雷达定位，我将气感知放开，可以遍布整个星球，很轻松的就找到了高雄。”
　　“气？”x3
　　“这只是一种简称，只要是活着的生命，体内都会拥有气，你们可以将其理解成为生命能量，……嗯，没错，生命能量。”巡音想了一下自己的解释有没有问题，随后确认这样解说应该可以被理解，于是点点头确认道。
　　为了避免三人不信，巡音闭上眼感知了一下后，指着一个方向说道：“那边不远处，也有三股气，应该是你们的同伴吧？”
　　埃塞克斯的瞳孔微微收缩了一下，就在遇到巡音之前，她才和一起执行巡逻任务的其他舰娘结束通讯，而距离她们三个最近的其他舰娘位置，便在刚刚巡音所指向的方向。
　　瞎蒙的？
　　这个想法刚刚出现，巡音便又指着另一个方向说道：“这边，有大量的气聚集在一起，应该是你们的本部吧？不然就是舰队？”
　　她们身为舰娘，自然不会轻易的在海上迷路，看着巡音指的方向，埃塞克斯的内心又一次出现了惊讶的情绪，巡音新指的方向……就是碧蓝航线的本部。
　　“然后这边，有股邪恶的气，应该就是高雄所说的塞壬吧？”巡音再次说道。
　　“你说什么？！塞壬？！”埃塞克斯这一次直接惊呼出声，随后立刻放出了侦察机，朝着巡音指的方向飞去。
　　塞壬这名称呼一被巡音说出，一旁的里诺和克利夫兰也认真的起来，舰装展开，准备迎战。
　　“嘛啊，你们别着急，那边只有一股气，就算真的是什么塞壬，也应该只有一个而已。”巡音说道。
　　“巡音流歌小姐，感谢你的提醒，不过要真的是塞壬，那么即便只有一只也不能放松警惕！”埃塞克斯说道。
　　克利夫兰一拍巡音的手臂，说道：“哈哈，这下我更加相信巡音小姐你不是敌人了，不然根本没必要提醒我们附近有塞壬。”
　　“不不，比起这些，我更加好奇巡音小姐你到底是怎么确认塞壬的踪迹的，气到底是什么啊？”里诺好奇的说道。
　　“嗡~”巡音抬手弄出了一颗气功弹，说道：“这就是气，哎！别碰啊，会受伤的。”
　　悻悻收回手，里诺问道：“这就是气？我怎么感觉就是一颗普通的光球啊？”
　　笑了笑，巡音说道：“哈哈，光这么看肯定觉得很普通，那么，就让你亲眼看看它的威力吧。”随后，巡音转身朝向了之前所说的塞壬所在的方向。
　　巡音将气功弹对准那个方向，靠着气感知确定了位置，随后朝着埃塞克斯问道：“那个谁，怎么样？那边是不是塞壬？”
　　“埃塞克斯！！！我是埃塞克斯级首舰埃塞克斯号，请不要用那个谁称呼我。”埃塞克斯炸毛道。
　　耸耸肩，巡音心想之前你不是没自我介绍么，我怎么知道你叫啥。
　　“已经确认了，那只塞壬距离并不远，确实如巡音流歌小姐你说的那样，只有一艘塞壬的复制舰，并不是人形的高级塞壬。”埃塞克斯补充说道。
　　“那就好说了。”巡音点点头，随后，手中的气功弹便发出了出去，笔直的朝着前方飞行。
　　这一下把三人给整的疑惑不已，但片刻之后，埃塞克斯从侦察机的视野之中看到了那艘塞壬的舰船被一个淡蓝色的光柱贯穿，待塞壬的舰船彻底沉没后，她猛地转过脑袋看向巡音，道：“你？！塞壬距离我们之间大概有着2海里的距离，你竟然就在这里将其解决了？！”

第七十二章 小梅：宿主，短时间不见，你就拐了一个舰娘？
　　四个人影在海上移动着，其中，三个是漂浮在海面上，一个则是飞在空中。
　　这让牛顿直呼卧槽的四个人影，自然就是巡音以及之前遇到的三位舰娘了，现在她们之间的氛围不再是剑拔弩张的感觉了，甚至还有点融洽，当然，这融洽并不包括埃塞克斯，此时她走在最前头，时不时转头看看巡音，脑中的疑惑和警惕就没有放下过。
　　这个女人到底是什么情况？异世界人都这样的么？赤手空拳的就可以和舰娘搏斗，还能够轻而易举的接下主炮级别的炮火攻击，甚至还可以把炮弹给你扔回来，最最最……离谱的就是，我的舰载机被她当球一样的踢！
　　埃塞克斯想起自己的舰载机被巡音像是踢足球一样的踢飞，就很生气。
　　这点顶多就是让她生下气，郁闷郁闷，埃塞克斯最在意的还是之前巡音击沉塞壬时的动作，超视距打击；一个人类，站在原地将距离自身起码2海里的塞壬给击沉了，怎么想都不对劲好吧？！
　　还有！
　　埃塞克斯终于忍受不了了，转头朝着和巡音聊的热火朝天的里诺喊道：“里诺！即便这个人看起来确实不像是敌人，但她的嫌疑还没有洗清，你怎么就和她一副相见恨晚的样子聊起来了？！！”
　　被点名的里诺愣住，她看着很是愤怒的埃塞克斯，又看看巡音，随后托着下巴思考了起来。
　　“为什么呢？埃塞克斯你说的是没错啦，巡音她即便不是敌人，但身份没有弄清楚，确实不应该这样像是好朋友一样聊起来，但是……”
　　埃塞克斯眼角抽了抽，道：“但是？”
　　“但是，好奇嘛~啊哈哈，埃塞克斯你想想嘛，异世界勒！我知道还有其他的世界之后好奇心就一直没有得到满足，找企业去询问，也每次都被打发走，根本问不到什么；而且最重要的一点的是！”里诺转头看向巡音，双眼之中冒出了好奇与期待的目光，问道：“巡音巡音，异世界的话，绝对有英雄的对吧？！对吧对吧？”
　　“呃英雄……”
　　里诺疑惑的歪了歪头，看着巡音有点怪异的神色，问道：“嗯？巡音你怎么了？”
　　其实没什么，就是最近也被一个张口闭口就是英雄的疯子给坑到了。
　　嘴角扯了扯，巡音摇头说道：“没，只是刚才一下想到了些事情，里诺…对吧？你为什么问有没有英雄？”
　　世界上喜欢某种事物，通常会被叫做什么什么厨，而里诺，她虽然是个舰娘，是奥克兰级轻巡洋舰，但同时，也是个英雄厨。
　　听见了巡音的疑惑，里诺露出了得意的笑容，随后双手叉腰，一副牛气哄哄的样子说道：“为什么问有没有英雄？那当然是要听听异世界英雄的故事啊！这个世界上还有什么比英雄更让人向往呢？”
　　某个疯疯癫癫的博士也和你的想法差不多，巡音想道。
　　“I AM RENO！I AM Hero！哼哼。”里诺兴奋的情绪任然再继续：“巡音巡音，你是不是很好奇我这个手甲？”
　　巡音看了一眼里诺的双手，确实带着将整双手都包裹住了的铠甲，掌心处还亮着灯……话说那是电灯吧？
　　里诺将右手凑到了巡音面前，说道：“你看你看，按下这个按钮的话，掌心处就会发出强光，它还可以变形的喔！然后然后……”
　　“哦哦，原来如此，你这个东西还挺有趣的啊。”巡音本来不是很在意，但看见里诺的手甲在按下一个按钮后“咔咔”的变化了形态，巡音一下来了兴趣，指着手甲问道：“里诺，你这个东西应该是强化手部力量的道具吧？”
　　“喔喔~！！巡音你很懂嘛，嘿嘿，它在原来的设定中可是某个非常厉害的铠甲的手部装甲，掌心可以发出超厉害的激光，还有着超强的防御力，那怕握起拳头去打人也不耐。”里诺兴奋的介绍着。
　　“全身铠甲？变身的那种？”巡音想到了立花响她们。
　　“说是变身也没差啦，全身铠甲想要行动起来，当然需要一个人在里面操控啦。”里诺想了想后，点头说道。
　　巡音看着里诺挥舞的双手，这会儿又想起了立花响的拳头，那个打桩机拳套。
　　“嗯……响她拳头的装甲好像不可以发射激光，不过等响再熟练的掌握了气以后，可以用气功炮来代替激光。”
　　里诺：“？”
　　看着两个跨服聊天的家伙，埃塞克斯感觉自己的神经在疯狂的接受挑战，拳头不自觉的握紧：“真是把我的话当耳旁风啊，里诺，看来你的那些收藏品……”
　　克利夫兰过来把埃塞克斯的拳头给按了下去，说道：“嘛嘛，埃塞克斯你冷静点，里诺难得遇到一个愿意和她了英雄话题的人，有些兴奋是在所难免。”
　　“我能够理解遇到有共同话题的人是多么的开心，不过也要分清楚状况啊，巡音流歌这个人实力强大，目的未知，又是异世界人。”
　　克利夫兰无奈的摊摊手，对于性格认真的埃塞克斯来说，让她像里诺那样和巡音聊天打屁起来是不可能的，一刻没有把巡音的情况搞清楚，她就一刻不会放下心来。
　　至于克利夫兰自己，她倒是不怎么担心，她属于相信直觉的哪一种人，她对巡音的感官不错，即便之后发现她真的是敌人，也是属于那种值得尊敬的敌人，而不是必须你死我活的敌人；不过这话她没说出去，不然，埃塞克斯铁定更加生气。
　　想完，克利夫兰将目光又看向了拉着巡音兴奋的说着什么的里诺，小声吐槽道：“要是之后确定巡音小姐的身份没问题，感觉里诺会直接认巡音小姐做指挥官啊。”
　　这里稍微提一提，指挥官的概念其实她们并不知道，而是通过从主神空间回来后的企业告诉的，说是舰娘可以认定一名人类作为自己的指挥官，虽然指挥官不能和你一起战斗，但是却可以加强舰娘们的战斗力，比如说给舰娘们上一个护盾，或者加强炮击的威力等等。
　　不过，要是巡音成为指挥官的话，后勤？不存在的，而是应该振臂一呼，大喊道：“大家！跟我一起上！”
　　“巡音巡音，说说嘛，说你知道的英雄故事，我想听！”里诺一点也不认生抓住巡音的手臂，摇晃着说道。
　　脑海之中又闪过了威尔博士的遗容，巡音看向里诺，问道：“我先问一下啊，里诺，你对英雄是如何理解的？你自己想不想成为英雄？会不会为了成为英雄而不惜一切？甚至自导自演毁灭世界的戏码来当上英雄？”
　　一连串的问题被巡音问出，没办法，某位英雄的崇拜者给巡音还是留下了很深的印象的。
　　“？？？”不过，巡音的提问反而让里诺的疑惑更多：“为了成为英雄而毁灭世界？黑暗系的英雄么？不不不，就算是黑暗英雄也不会毁灭世界的，英雄都是无私忘我，不辞艰险，是令人敬佩，令人尊敬的存在，巡音，你说的那种已经不是英雄了吧？”
　　轻笑了一下，巡音说道：“是啊，从哪里来说那家伙都是不合格的英雄，但……算了，不说那个人了。”
　　随后两人继续在攀谈了起来，不过绝大部分的时候还是里诺求巡音告诉她异世界的英雄故事。
　　就这样，在埃塞克斯皱着眉头，克利夫兰露无奈的干笑，里诺兴奋不已的情况下，三舰娘和一名异世界人回到了碧蓝航线的本部。
　　回到港区，三名舰娘便将自己身后的舰装给收了起来，这过程有让巡音很是好奇，那么大的玩意儿，你们都是收到哪里去了？
　　“巡音流歌，麻烦你跟我们去见见大家，如果可以解除你自身的嫌疑，我会为我自己的失礼之处道歉，但如果你是怀着恶意的话。”眼神微微眯起，埃塞克斯沉声说道：“那个时候就不要怪我了，我一个人可能打不过你，但这里我们的本部，大家都在，而且，企业前辈也在，双拳难敌四手，巡音流歌，希望你可以认清自己的状况。”
　　“好啦好啦，别把话说的那么严重。”克利夫兰插到了两人的中间，苦笑着说道：“埃塞克斯，之前我不是说过了么？我们舰娘对人类是否怀有恶意可以很明显的感觉到，要是巡音小姐有恶意的话，我们早就察觉了。”
　　“所以我才会选择带她回来，不然，就算是沉没，我也不可能带她回到本部来。”埃塞克斯说道。
　　“呃……”克利夫兰一僵，很是无奈的看着埃塞克斯，随后转头朝着巡音说道：“抱歉，巡音小姐，埃塞克斯就是这样认真的性格，我想，在你没有完完全全证明自己清白的情况下，她是不会改变态度的。”
　　巡音倒是不怎么在意，她刚一登陆，就感觉到了这个港区里面的气，很多，也有不少强大的气，其中一个气的强度特别明显，应该就是那个实力可以和高雄媲美的舰娘；耸耸肩，巡音说道：“我没关系，正好看看其他的舰娘都是什么样的，找高雄的事也不急于一时。”
　　埃塞克斯微微皱眉，她又从巡音的口中听到了那个重樱舰娘的名字，那个和企业前辈同等级实力的舰娘。
　　“重樱的高雄……哼！你可以在这附近逛一逛，但别走待太远，我先回去通报一下，然后再带你去见大家。”说完，埃塞克斯便转身离去，头也没有回一下。
　　克利夫兰看着离去的埃塞克斯也有些苦恼，随后朝着巡音说了几句，便也跟了上去。
　　“巡音巡音，等事情结束了，我带你去我房间给你看看我的收藏品哦，哼哼！不是我吹牛，我可是有很多稀有的收藏品，你绝对会感兴趣的！”里诺兴奋的说道。
　　点点头，巡音确实有点兴趣，不过，此时她更好奇另外一个问题：“里诺，你不担心么？万一我要是无法洗清自己身份的嫌疑呢？”
　　闻言，里诺微微一愣，随后展颜一笑，说道：“嘿嘿，我相信巡音你，喜欢英雄的都不是坏人。”
　　不不不，有个家伙也喜欢英雄，但做的事可不是好事。
　　目送三人离开，一会儿后，巡音吐槽道：“就这么把我这个可疑的人留在这里？是对本部实力的自信么？还是相信那个与高雄实力差不多的舰娘的实力？”
　　摇了摇头，巡音也正好有空闲，通过系统将小梅重新具现化了出来。
　　熟悉的身影在巡音的眼前渐渐凝实，看见小梅有些茫然的样子，巡音打招呼道：“小梅，还记得发生什么事了不？”
　　听见声音，小梅看向了巡音，疑惑的说道：“宿主？”随后又打量了下四周，接着说道：“这里……是哪里？我记得宿主你不是解决掉了卡萝，然后威尔博士跳了出来，接着就……”
　　说着说着，小梅猛然瞪大了双眼，她有点迷糊的记忆清晰了起来，瞬间冲到了巡音面前大声喊道：“宿主！你怎么回事？！”
　　“什么怎么回事？”
　　“你自己说怎么回事？竟然被威尔博士给偷袭成功了，你这是身败名裂啊！”
　　巡音眨眨眼，惊讶的说道：“哎？小梅你都知道了啊？我还以为要和你说明一下情况呢。”
　　“虽然因为战斗威力的波及，在指挥部无法近距离观看到现场情况，但还是可以看到个大概的，并且响她们的通讯频道一直开着。”小梅无奈的看着自家宿主。
　　了解的点点头，随后巡音不好意思的笑了笑，说道：“哈哈，我也一下没想到嘛，当时看威尔博士那个样子，还以为他自暴自弃了呢，没想到在这里等着我。”
　　小梅挂上了一双死鱼眼看着自家宿主。
　　一个掌握了完美自在极意的超级强者，被一个连星球都无法破坏，不，连大陆都无法破坏的弱者给坑了，说出去也不怕丢人。
　　“唉，那么宿主，接下来你打算怎么办？是立刻回去？还是探索一下这个新世界？”小梅问道。
　　“当然是在这个世界看看啦，对了，在把你重新喊醒之前，我已经见到这个世界的居民了，不出意外的话，应该是舰娘的世界。”巡音说道。
　　一愣，小梅看向自家宿主，说道：“舰娘的世界？高雄那种舰娘？”
　　“不然还有什么舰娘？另外，高雄也在这个世界，不过我和她被分开了。”
　　那舰娘可多了，我这不是想确认一下是那里的舰娘嘛，小梅在心里吐槽着，随后问道：“我发现宿主你每次都可以快速遇到当前世界的主要人物，话说，宿主你遇到的是舰娘吧？是那几个舰娘？”
　　“埃塞克斯，克利夫兰和里诺，这三个。”
　　“前辈怪，克爹和英雄厨啊。”小梅拖着下巴说着，随后反应了过来，大声说道：“不对啊！宿主，为什么都是碧蓝航线阵营的舰娘？你不是和高雄一起被传送过来的么？那按理来说你应出现在赤色中轴才对。”
　　“你那都是些什么称呼？”听着小梅叫出的称呼，巡音疑惑不已，但也没有太去在意，接着说道：“我也不知道为什么会和高雄分开的那么远，去找高雄的路上，我遇到了埃塞克斯她们三个，然后……”
　　将来龙去脉解释了一边，小梅听完之后，内心的无语大大增加，她还能怎么说呢？要去找高雄，结果来到了高雄所处阵营的敌对势力的大本营中，你是打算当卧底啊？
　　“嗯？宿主，你是不是还少说了一些情况？”小梅突然出声问道。
　　“都说完了，埃塞克斯她们刚刚离开没多久，我就把你召唤出来了。”巡音说道。
　　小梅看了一眼无辜的自家宿主，随后伸手指向巡音的脚边，说道：“那宿主你解释一下这个拉菲是怎么回事？还有你身后躲在掩体后面不断偷瞄这边的伊卡洛斯也解释解释。”
　　巡音看向靠着自己右腿睡着的一只白毛萝莉，随后说道：“我刚上岸就察觉到她们两个的气了，一开始没在意，然后在我召唤你的途中，这个丫头就已经靠过来了，我也不是很清楚什么情况。”
　　小梅不信，还是说，宿主你什么时候有着被动吸引小萝莉的技能了？

第七十三章 这章没有标题
　　金色的齐肩长发，水手服，短裙，白丝，小皮鞋；伊卡洛斯今天依然是一副漂亮而不失优雅的装扮，不过现在她遇到了一个难题，她恰巧路过港口，恰巧遇到了睡的迷迷糊糊的拉菲，然后又恰巧遇到了刚刚回港的埃塞克斯等人，一时之间忍不住好奇心，便悄悄摸摸的的躲在不远处偷看。
　　当看见巡音的时候，伊卡洛斯不禁说道：“好漂亮的人啊，她是人类嘛？埃塞克斯小姐她们怎么带着人类到港区来了？她们不是一直很讨厌那些烦人的人类么？”
　　这句话刚说完，本来还期望得到拉菲的回应，哪怕是迷迷糊糊的应答都好，但半天也没有等到，反而她看见拉菲竟然朝着那个不认识的漂亮人类走了过去。
　　这可把伊卡洛斯给吓得够呛，当看见拉菲整个人都靠在那名不认识的人类腿边陷入睡眠后，伊卡洛斯额头开始狂滴冷汗，双脚不断‌的在前进和后退之间徘徊，上去道个歉把拉菲带走？但是对面是不认识的人类，会不会很危险啊？可是，那个人类给我的感觉似乎挺好相处的，应该没事吧？但是但是……
　　上去还是不上去？伊卡洛斯便被这个问题给纠缠住了。
　　直到小梅注意到了拉菲为止，伊卡洛斯都还在犹豫不决之中。
　　此时，巡音这边。
　　小梅看了看睡得甚香的拉菲，又看了下后面的伊卡洛斯，说道：“唔，拉菲倒是一如既往的走到哪睡到哪，后面的应该是伊卡洛斯，也是驱逐舰，不过我对她印象不是很深，只记得到她的名字和样貌。”
　　看着脚边的拉菲，巡音一时之间也不知道该不该移动，听到小梅的话之后，好奇的问道：“小梅你对这个世界也很了解咯？”
　　“当然啦，之前穿越到战姬绝唱的世界之前，我和系统不是和宿主你说过了么？莉莉丝她们去妖精的尾巴世界，宿主你探索新世界，然后如果还有剩余时间的话，就去碧蓝窑子，咳咳……是碧蓝航线，也就是现在这个世界，我不敢说对每一个舰娘都知根知底，但基本上都可以叫出名字来，一些比较出名的舰娘，我可以把她大部分消息告诉宿主你，比如说之前你提到过的埃塞克斯。”
　　“宿主我和你说啊，埃塞克斯她可是个不折不扣的前辈怪，张口闭口都是企业前辈，老企业单推人了，而且你别看她认真高冷的样子，但其实有着醉酒转换属性，从高冷美女变成沙雕美人的设定，另外……咳咳，不说了不说，总之，宿主你放心，这次不一样，只要不出现意外，就没有我认不出的舰娘。”
　　耸耸肩，巡音缓缓蹲下，推了推拉菲，说道：“拉菲？这里可不是睡觉的地方，醒醒。”
　　好在拉菲睡的不是很深，被巡音稍微推了一下便醒了过来，不过却是半眯起双眼，一副睡意朦胧的感觉。
　　“唔嗯……嗯？姐姐你是谁？拉菲这是又在那？”白发小萝莉拉菲揉了揉眼睛，看着巡音疑惑的说道。
　　随后，拉菲没等巡音接话，她继续说道：“哦~拉菲想起来了，拉菲是看见了埃塞克斯姐姐她们回来了，想过来说句辛苦了，但是……”说着，拉菲看向了巡音。
　　巡音歪头：“？”
　　“不认识的姐姐，你身上有股好闻的气味，拉菲很喜欢（嗅）是可以令人安心睡觉的气味，Zzzz……”
　　又睡觉了？
　　小梅无语的扯了扯嘴角，随后和自家宿主吐槽道：“拉菲很喜欢睡觉这点，我算是见识到了，不过，宿主，你身上有好闻的气味？这是什么操作？说是令人安心的感觉我倒是接受，但气味什么的。”
　　“我也搞不清楚。”无奈的摇摇头，巡音又推了下拉菲，但这一次并没有将拉菲喊醒，无奈，巡音将拉菲抱起来，然后让小梅到自己的脑袋上，一个瞬移出现在了伊卡洛斯的身后。
　　“！”伊卡洛斯一惊，随后跑出了掩体，看着空无一人的前方，她惊讶的说道：“人呢？！”
　　“在这呢。”
　　“哎？！！！”身后传来了声音，这让注意力都集中在前面的伊卡洛斯受到了惊吓，非常不雅的一个原地起跳，落地后转身看向身后，那个不认识的漂亮人类抱着拉菲就站在她身后。
　　“你你你……你怎么在这？明明刚刚还那边的。”
　　巡音笑了笑，说道：“你叫伊卡洛斯对吧？你好，我是巡音流歌，异世界人。”
　　“啊？啊是！你好，我是皇家I级驱逐舰伊卡洛斯，擅长的是……不是！你为什么认识我？而且，异世界？那不是企业小姐说过的么？异世界真的存在啊？”似乎是因为情况太突然，伊卡洛斯一时间没有处理过来，本能让她礼貌的介绍起自己，说了一半后才反应过来。
　　“异世界当然存在啊。”说着，巡音缓缓漂浮了起来，继续说道：“我想，这个世界的人，应该是无法在没有外力的帮助下，像我这样飞起来吧？”
　　伸手捂住因为惊讶而张开的嘴巴，伊卡洛斯忍不住好奇，靠近巡音后蹲下，说道：“真的在飞唉~”说着，伊卡洛斯伸出右手在巡音的脚部与地面悬空的位置划过：“没有看不见的东西支撑，是真的在飞！”
　　轻笑了一下，巡音落下，问道：“那么你和这位拉菲小朋友来这里是干什么的呢？如果是找埃塞克斯她们，刚刚怎么不出现？而是一直躲在这里偷看？”
　　“哎？巡音小姐你发现我们了？”伊卡洛斯又一次惊讶的说道。
　　“嗯，早就发现你们了，还没上岸就注意到了。”巡音点头回答道。
　　有些好奇的打量着巡音，伊卡洛斯说道：“异世界人这么厉害的么？而且，好漂亮啊。”
　　怎么一副乡下人进大城市的感觉？笑了笑，巡音说道：“别惊讶了，你要是好奇的话，之后我会告诉你更多有关异世界的事情，不过在这之前你不先回答一下我的疑惑么？别说你是想找埃塞克斯她们，然后因为看见了不认识的我，好奇，便没有上前打招呼，而是躲在这里偷偷观察？”
　　闻言，伊卡洛斯摆出了一副“异世界人太厉害了！”的表情。
　　让巡音和小梅不禁陷入了无语之中。
　　小梅从巡音的头顶跳到了肩膀上，附耳小声说道：“宿主，舰娘们虽然天生有着强大的力量，但其实都是非常纯粹的存在，她们之间的性格千奇百怪，但并不会像人类一样天天不是勾心斗角就还是勾心斗角；只要你获得了她们的信任，她们便会用最真诚的面貌待你。”
　　“因为这样的特性，所以初次接触起来，宿主你可能会觉的舰娘们没有常识啥的感觉，但这都是正常现象。”
　　点点头，巡音说道：“行吧，那我换个问题，伊卡洛斯，你们这那里有吃的？”
　　伊卡洛斯眨眨眼，道：“吃的？”
　　“对，吃的。”
　　“吃的嘛……”右手食指点着脸颊，伊卡洛斯说道：“现在还没到饭点，食堂是没有吃的，而且，巡音小姐你是人类，也不可能带你去吃燃油，那么其他的地方，应该就只有那里了，但距离港口这里稍微有点远。”
　　“是哪里倒是不重要，重要的是，味道怎么样？”巡音一双眼睛之中迸发出了期待的目光。
　　“我去哪里吃过，味道很不错喔，嗯~~，开那家店的舰娘说过‘功夫包子，又香又好吃。’这句话应该可以作为回答……吧？”
　　一把抓住伊卡洛斯的手腕，巡音说道：“好不好吃，吃过才知道，你给我指方向，我带你飞过去。”
　　伊卡洛斯懵住，随后大惊，道：“等等！巡音小姐，你说飞？”
　　“呼~！”巡音没有回答，而是抓紧了伊卡洛斯的手腕，随后一飞冲天，眨眼间便已来到了百米高空之上，这时，巡音才说道：“伊卡洛斯，你说的那个功夫包子在那边？”
　　“……”伊卡洛斯整个人都是懵的，海风刮过脸颊，视线没有任何阻碍的众览了那异常熟悉的港口。
　　稍微一低头，看见自己的双脚悬空，现在，她确实就在高空之上，动了动双脚，没有踩到任何东西，很好，不是幻觉；深呼了一口气，伊卡洛斯爆发出了强大的力气，顺着巡音的手臂爬了上来，然后如同八爪鱼一样整个人盘在了巡音身上。
　　“？”看着伊卡洛斯整个人都贴了上来，巡音问道：“你干什么？”
　　伊卡洛斯脸色有些难看，她愤怒的说道：“巡音小姐！哪有你这样一言不合就把我带上天的啊！如果我有恐高症怎么办啊？！”
　　“那你有恐高症？”
　　“没有也很危险啊！万一掉下去了怎么办？”
　　“放心放心，有我在你不会出事的，你要是想玩刺激的，我可以将你丢高点，然后在即将撞击地面的时候把你接住。”
　　“不要！我绝！对！不要体验那种自由落体！！！”
　　耸耸肩，巡音说道：“那行吧，你告诉我方向，去你说的那个功夫包子店。”
　　“巡音小姐，我们走过去好吗？”伊卡洛斯哀求道。
　　“飞过去快。”
　　“唔o(╥﹏╥)o”
　　看着两人的互动，小梅又一次感受了自家宿主的粗神经，没记错的话伊卡洛斯好像是温柔向的人设吧，似乎有个隐藏属性，不过记不起来了，现在那个隐藏属性也不重要，总之，将一位温柔体贴的邻家少女形的舰娘给整的完全失去形象，估计也就宿主干得出。
　　————视角转换————
　　埃塞克斯等人离开之后，便快马加鞭的赶往了众人所在的建筑物之中，这里是一栋非常气派宏伟的建筑，第一次看见，绝对可以让人直呼奢华，这栋建筑，并不是舰娘们居住的地方，这里属于办公楼，平常的政务处理，委托派遣，巡逻安排啥的，各种各样的事件都是在这里处理的，发生了什么事情，要召集舰娘们开会，也都是在这栋建筑之中开会。
　　所以只要没什么大事，负责处理和决策各种大事的几位舰娘都会常驻在这。
　　推开一间办公室的大门，埃塞克斯率先走了进去，直接说道：“抱歉打扰了，我有事汇报。”
　　房间内总共有四个人，大门突然被推开，自然吸引了四人的注意力。
　　“埃塞克斯？你怎么这么早就回来了？你这次的巡逻路线至少还需要两个小时左右吧？”一名浅灰色头发的眼镜娘抬头说道。
　　“这我知道，香格里拉，所以我进来就说了，我有重要的事情汇报。”埃塞克斯说道。
　　另一边，一名金色短发的英气女子说道：“是不是你的企业前辈又搞出什么名堂了？不过我记得贝尔法斯特跟着企业啊。”
　　“威尔士亲王，请不要打趣，我说的是正经事，在执行巡逻任务的途中，我们遇到了一名异世界人。”埃塞克斯瞪了一眼威尔士亲王，随后说道。
　　“异世界……人？”一名粉色长发的女子歪头，疑惑道。
　　埃塞克斯点点头，说道：“嗯，她叫巡音流歌，她是异世界人这一点还需要确定，但她的身份确实很可疑；不过，她是异世界人这一点应该没有错，毕竟，我们这个世界中，人类是不能够飞的吧？”
　　话音落下，其他人微微一惊。
　　“考虑到贸然带她前来，会引起其他舰娘们的好奇和担心，所以我让她在港口那边等着，如果没什么重要的事的话，我希望各位能够陪我去港口把巡音流歌带回来审问。”埃塞克斯说道。
　　“嘛啊，似乎是一个比较棘手的问题啊。”粉发女子拖着脸颊说道。
　　“埃塞克斯，那个人的实力是不是很强？”这时，原本呆在办公司内的四名舰娘，最后一个没有出声的舰娘也说话了，她也是一头金色的长发，不过身躯却似乎有些……渺小。
　　点点头，埃塞克斯说道：“厌战你猜的不错，那个人实力挺强的，我和克利夫兰，里诺三人都无法对她造成伤害，所以……”
　　“人数优势来让她服软是吗？”厌战抢答道，随后点点头，起身说道：“那就走吧，一个实力强大的异世界人，确实需要好好处理一下，威尔士，联系一下企业和贝法，得做好最坏的打算。”
　　威尔士亲王点点头，随后跟上了厌战的步伐，同时拿出一个手机，拨通了贝法的号码。
　　这边一副严肃的气氛，然而，让她们如此严肃的罪魁祸首，已经在伊卡洛斯的指引下，来到了一家店铺的面前。
　　“巡音小姐，请你下次不要再二话不说就把我带上天，说实话这第一次飞行的感觉，我很不喜欢。”伊卡洛斯抱怨道。
　　“哈哈，下次我会注意的；不过看样子，这里包子应该很好吃啊，店门外就可以闻到很香的气味。”巡音笑着说道。
　　小梅点了点头，然后也期待起包子的味道如何，但刚一走进店门，她突然皱眉，呢喃道：“总感觉好像忘了什么事情一样……算了，吃完东西再说吧。”

第七十四章 巡音：我是间谍？
　　港口处，空无一人。
　　埃塞克斯脸色黑了下来，她双拳紧握，站在最前面一言不语。
　　察觉到了埃塞克斯的情绪变化，克利夫兰上前说道：“那个，埃塞克斯你别激动，可能巡音小姐只是去上个厕所……吧？”
　　无语的看了一眼克利夫兰，威尔士亲王说道：“你自己都不确定，说了跟白说有什么区别。”随后四处打量着这个港口起来：“一人都没有，你们真的有遇到异世界人？”
　　“当然遇到了！还是说，你想说我出现幻觉了？”埃塞克斯不悦的说道。
　　耸耸肩，威尔士亲王并没而想和埃塞克斯对线的打算，只是一众人放下手中的事情，随后神情严肃的来到港口，结果没有看到应该看到的人，任谁来都想吐槽几句吧？
　　埃塞克斯咬了咬牙，说道：“果然那家伙怀着歹意，她之前还说要找重樱的高雄，现在又失踪了，她一定是赤色中轴那边派来的间谍！靠着异世界人的身份潜入到我们这里来打探消息！”
　　“埃塞克斯！说不定巡音真的只是因为一些原因而离开了呢，比如说上厕所或者肚子饿什么的，你怎么可以直接定论巡音就是间谍啊？！”听见埃塞克斯直接盖棺定论，里诺有些不高兴了，便出声为巡音辩解道。
　　“不是间谍？那她为什么现在消失不见了？我们这一趟来回连五分钟都没有吧？就算是肚子饿或者上厕所，别说五分钟也忍不住？”埃塞克斯皱眉说道。
　　“你这就是强词夺理了啊！再说了，巡音是人类，她有没有恶意你难道还感受不到么？我们是舰娘啊，可以轻易的感知到人类的恶意的。”
　　“巡音流歌是异世界人，鬼知道她能不能够和我们这个世界的人类相提并论，而且，也不排除她有没有隐藏什么手段，要是她有什么能力或者道具可以屏蔽掉我们的感知呢？让我无法探查她是否怀有恶意呢？”
　　“呃……”里诺这下没有办法来反驳了，确实不排除这种可能，毕竟巡音是异世界的人，能不能套用她们的常识都还是个问题，不过：“但我还是愿意相信巡音！我相信她不是间谍！”
　　“好了，先别纠结这些事情，我们现在当务之急是找到那名异世界人。”厌战出声说道。
　　说完，厌战又转头看向威尔士亲王，问道：“威尔士，企业和贝法联络到了么？”
　　“嗯，已经联络上了，我让她们回到办公室那边等待，不过现在这个样子，看来得让她们两个也帮忙找人了。”威尔士亲王说道。
　　微微点头，厌战说道：“只能这样了，威尔士，麻烦你再通知一下她们吧；我们分开行动，通知港内的舰娘们有可疑人员入港，全员注意安全。”
　　等列克星敦与香格里拉也点了点头后，厌战继续说道：“嗯，我去找一下女王殿下，然后，我会让女仆队也行动起来帮忙找人，另外，希望那名异世界人没有打扰到女王殿下。”说完，厌战揉了揉眉心，便转身离去了。
　　剩余的人微微楞了一下神后，便也快速离去；有一名未知人员在自己的大本营中行动，并且不知道其目的，实力还不错，这样的情况怎么样也不能算是好事。
　　众人陆续离开后，这个港口便只剩下了里诺与克利夫兰两人了。
　　两人互相对视一眼，里诺说道：“克利夫兰，你也相信巡音她不是间谍对吧？”
　　克利夫兰无奈的摊摊手，道：“里诺，现在不是我想不相信的问题了，而是其他人相不相信，你也看见了，埃塞克斯一直警惕着巡音小姐，性格认真的她可不会认可自己在面对一个身份不清晰人时，放松自己的警惕性。”
　　“再说，如果排除掉我们对巡音小姐感官不错还有察觉不到恶意这几点来说，巡音小姐这会儿突然消失不见，确实是非常可疑的举动，埃塞克斯没有发布全港区的广播说明巡音是间谍，已经算是不错的了。”
　　听完克利夫兰的分析之后，里诺嘟起嘴，不满的说道：“唔~明明巡音是那么好相处的人，怎么可能是间谍？埃塞克斯她难不成是因为被巡音给打败了，所以怀恨在心吧？”
　　推了一下里诺，克利夫兰苦笑的说道：“瞎说什么呢？埃塞克斯可不是那么小心眼的人。”
　　“不过话说回来，里诺，你老实告诉我，要是巡音真的不是什么可疑人士的话，你是不是打算让她当你的指挥官？”克利夫兰突然神色一转，好奇的问道。
　　“指挥官？”里诺一愣，随后想起了关于指挥官的情况，说道：“嗯……我确实觉得巡音很好相处啦，不过，应该不会让巡音当我的指挥官。”
　　“为什么？我看你和巡音小姐聊得那么快乐，你们这么聊得来，那么让巡音当你的指挥官不是挺不错的么，有共同的话题，有了指挥官的特殊加成，实力大幅加成后，你距离英雄也就更进一步了啊。”克利夫兰说道。
　　“比起成为英雄，我倒是更希望能够近距离接触英雄，最好的话是可以成为他的助手，这样我就可以天天近距离接触偶像了！”里诺握了握拳，随后继续说道：“所以说，我的指挥官一定要是一名英雄！”
　　“英雄啊，那估计挺难遇到的……哎！等等，巡音是异世界人，万一她是一名拯救了异世界的英雄呢？这个可能不是没有啊。”克利夫兰说道。
　　“嗯？！”里诺一愣，随后双眼变成了星星眼，兴奋的说道：“那要是真的话，也就是说，我就有机会近距离接触拯救世界的英雄吗？！哇！想想都让人高兴啊。”
　　“但估计不可能吧，首先得要先解除巡音小姐身上的可疑，然后巡音她即便是异世界人，也不代表她就是一名英雄。”克利夫兰摇摇头说道。
　　“哎~~~”里诺发出了失望的声音，随后抱怨道：“克利夫兰，你别给我希望，然后掐灭这个希望啊。”
　　“啊哈哈……抱歉抱歉，我们还是快点去找巡音小姐吧，别在这里闲聊了。”说完，克利夫兰拉起里诺的手臂，便离开了港区。
　　————————
　　造成上述一连串讨论的罪魁祸首，巡音，她对这一切都不知情，此时的她正一脸享受的表情，吃着美味的包子。
　　中途，巡音朝着坐在一旁的伊卡洛斯比了一个大拇指，说道：“伊卡洛斯，这里包子确实很美味啊，你推荐的不错。”说完，就继续一口一个包子的速度吃了起来，全然没有注意到伊卡洛斯懵逼不已的表情。
　　看着巡音面前堆了起码有一个人高的蒸笼，伊卡洛斯的表情就没有变过，全程目瞪口呆。
　　同样，店里的其他人也是惊讶不已；因为这会儿的时间点处于中午刚过没多久，所以店内也没什么人，只有巡音几人和开这家店铺两名舰娘。
　　这家功夫包子铺的老板是平海和宁海，她们两人是东煌的舰娘，此时两人已经停下了手中的工作，看着店内大吃特吃的巡音，平海呢喃道：“虽然说我很高兴客人能够喜欢我们做的包子，但是……”
　　宁海接道：“但这也太能吃了吧？这位客人你到底有几个胃？”
　　“就一个胃啊，我还能有几个胃？”巡音抬头回答道，随后将再次清空的蒸笼拿开，说道：“再来一笼！”
　　“……”平海与宁海齐齐愣住，互相对视一眼后，摊手道：“没有了。”
　　巡音眨眨眼：“哎？”
　　宁海白了一眼巡音，说道：“没有材料了啦，就连我们打算留作明天早上做包子的材料都被你吃完了。”
　　“就吃完了？”露出了一副意犹未尽的表情，巡音摇头说道：“那行吧，多谢款待。”
　　眼角抽了抽，无论是几次，小梅都无法接受自家宿主的胃口，吃起来东西跟什么似的？饕餮吧？
　　“宿主啊，我问一下，你有没有这个世界的钱？”看了一眼那堆得老高的蒸笼，小梅继续说道：“宿主，你吃了这么多，估计要不少钱吧。”
　　话音落下，巡音一个激灵，额头低下了一滴冷汗。
　　看见自家宿主的动作僵硬起来，小梅也傻了，不敢置信的说道：“宿主，你……没钱？”
　　像是生锈了机械一样，巡音“咔咔”的转过头，说道：“实不相瞒，是的。”
　　实不相瞒你个头啊？！小梅在内心大骂道，随后无力的垂落下双手，同时脑中开始飞快的思考解决办法，找系统兑换一堆黄金出来？话说舰娘们收不收黄金啊？
　　然而，就在小梅想办法的时候，巡音又整出了新操作，她转头朝着平海与宁海说道：“那个，我似乎没有钱，请问有没有别的方式或方法可以代替钱财来支付这顿饭钱呢？”
　　平海与宁海：“？？？？”
　　伊卡洛斯再次傻眼：“你没钱？！”
　　巡音点头说道：“嗯，我没钱。”
　　终于又过了好一会儿，几位舰娘们算是回过了神，一向勤俭持家的宁海这个时候竟然非常意外的没有生气，而是充满了无语，你没钱还吃那么多？要是一份两份包子的话，宁海也就打算让巡音刷刷碗，打扫打扫卫生就算了，但这么多的量……
　　“那个……”小梅这时不得不出声了：“请问你们要不要黄金？虽然我们没钱，但还是有一些黄金的。”
　　众人看向小梅，一开始她们注意到小梅后，也非常惊讶，第一反应是洋娃娃动起来了？但经过小梅自己一段瞎扯之后，让几位舰娘接受了小梅的存在。
　　“黄金？我们要那些矿石干什么？”宁海皱眉说道。
　　“呃，黄金可以兑换成钱的啊。”小梅解释道。
　　“我知道可以兑换成钱，只是，想要把黄金兑换成钱，就必须要去人类的城市，而只要去了人类城市，就会被那些烦人的家伙给缠上，所以我一点都不想去人类的城市。”宁海说道。
　　小梅很快就理解了宁海的意思，毕竟舰娘们各个都是强大的“武器”，人类想要将其掌握在手是自然的情况，如果不是打不过，不然那里还轮得到舰娘们聚集在一起还建立了碧蓝航线与赤色中轴两个阵营；也不知道这个世界有没有指挥官啊？小梅拖着下巴思考着。
　　“姐姐，之前因为太惊讶了所以没有注意到，这位客人，好像也是人类吧？为什么人类会出现在碧蓝航线的大本营中？”平海突然出声说道。
　　宁海闻言一愣，随后说道：“对啊！人类你怎么会出现在这里？我记得资源交易日才过去没几天，人类又来这里干什么？”
　　“哦，我是因为一些原因才来到这的……”
　　“啊！我想起来了！”小梅的尖叫声，打断了巡音的话语，随后她也不理会自家宿主的疑惑，快速说道：“宿主，我记得你不是说埃塞克斯要你在港口等她回来么？现在我们擅自离开了，会不会很麻烦啊？”
　　小梅这么一说，巡音也想起来了，想起埃塞克斯那副冷冰冰的脸蛋，她这么不告而别，基本上不用怀疑了，铁定要出事。
　　这时，在一旁一直不做声的伊卡洛斯说道：“我之前也就想问了，巡音小姐你为什么会和埃塞克斯小姐她们一起回来啊？我记得今天埃塞克斯小姐是要执行巡逻任务的。”
　　“嘛啊，这个就说来话长了，其实就是……”
　　“铃铃铃~！！！”
　　突然，响亮的声音传来。
　　“广播？是发生了什么状况么？”宁海皱眉说道。
　　伊卡洛斯也很疑惑，说道：“应该是挺严重的情况吧，我记得上一次使用广播通知的时候，是因为赤色中轴的舰娘们打过来。”
　　“咳咳，全港区的舰娘们注意了，目前有一位疑似赤色中轴的人类间谍出现在本部之中，请发现了该人员的舰娘们立刻将其逮捕，注意！此间谍有着不俗的实力，还请不要一个人试着去抓捕间谍；另外，该间谍的样貌是一名容貌非常漂亮的女性，有着一头粉色的长发，身上衣物有些尘土。”
　　广播的通知很快结束了，非常简短的就将目的阐述了清楚，巡音也听出了广播中的声音是谁，就是和她一起回来的埃塞克斯。
　　巡音好奇的说道：“赤色中轴的间谍啊，那她还真是胆子大，竟然跑到敌对阵营本部之中，厉害啊。”
　　小梅伸手拉了拉自家宿主的袖口，说道：“宿主，别厉害了，我觉得那个间谍说的就是你。”
　　巡音：“？”
　　“是，她就在这里，嗯对；还有！这名人类间谍吃光了我家店铺的所有食材，情节十分恶劣，拖她的福，我可损失了一大笔啊！”宁海不知道从哪里掏出了一部手机，不断点头应答着。
　　巡音眨眨眼，朝着宁海问道：“那个，宁海？你在和谁通话啊？”
　　“间谍注意到了，你们快点派人来，我挂了。”说完，宁海立刻挂断了电话，随后把手机收起来，露出一副笑脸，说道：“嗯？这位客人你说什么呢？”
　　“……”巡音估摸着，你是不是把我当傻子了？
　　一愣，巡音叹了口气后说道：“行吧，看来那个间谍确实是指我了，真的是麻烦啊，有两股气正在快速接近这里，刚吃完就要打一场么？”

第七十五章 要抓我，然后我反抗，这很合理吧？
　　有气靠近？那就是有舰娘靠近了咯？小梅愣了愣，随后有点担忧的说道：“宿主，你想干什么？有误会的话解除就好了啊，什么叫做吃完饭又要打一场？听你的意思……”
　　话还没说完，巡音的身影已经消失了，不过，却留下了一句话：“宁海，平海，小梅麻烦你们先照顾一下，之后事情结束了，我会回来取走小梅的。”
　　“……”xN
　　“我（消音）！宿主，求你安分点好不好？！还有！什么叫做之后回来取走我？！我不是物品！！！”小梅暴跳如雷的喊道。
　　话音落下，小梅将目光看向了舰娘们，分别是东煌的轻巡姐妹宁海与平海，皇家的驱逐舰伊卡洛斯，以及一位睡着了的白鹰本森级驱逐舰，拉菲。
　　尴尬的笑了笑，小梅说道：“啊哈哈……虽然没有说服力，但还是请几位舰娘小姐相信我，宿主她并不是因为什么鬼间谍身份被发现而打算逃跑，这其中有点误会，解决问题之后，她会回来付钱的。”
　　宁海与平海对视一眼，宁海说道：“不，虽然饭钱也很重要，但现在令我惊讶的是，刚刚是怎么回事？”
　　平海点点头，张开双手惊讶的说道：“巡音小姐是人类吧？怎么突然‘唰’的一下就消失不见了？隐身？”
　　伊卡洛斯倒是没有像两姐妹那样惊讶，毕竟她是被巡音带着飞过来的。
　　“唔嗯~~”之前一直是靠着巡音睡觉的拉菲，可能是因为失去了靠枕的缘故，拉菲终于从睡梦中醒了过来，揉着眼睛，迷糊的打量着四周。
　　“啊，拉菲酱你醒了。”伊卡洛斯说着，随后从旁边抽出了一张纸，很贴心的帮拉菲擦着嘴角的口水。
　　“谢谢~”依然是有些迷迷糊糊的，不过拉菲还是很礼貌的朝着伊卡洛斯道了谢，随后疑惑的问道：“气味好闻的人类姐姐呢？是……讨厌拉菲了么？”
　　“不不不！拉菲你想多了，宿主她只是因为有点事情，所以暂时离开了。”小梅连忙说道。
　　“……”拉菲沉默的看着小梅，原本睡意未消的脸蛋慢慢转变成了疑惑：“洋娃娃说话了？”
　　小梅开始头痛起来，并且失意体前屈的趴在了桌子上，之前拉菲一直在睡觉，所以没有听到她解释自己来历的瞎扯，现在又要重新解释一遍？完全来不及了啊！
　　“嘭！”这时，大门被打开，埃塞克斯和另外一名浅灰色的双马尾少女走了进来。
　　“巡音流歌呢？！”一进门，埃塞克斯就大声喊道。
　　随后视线四处打量着店内，当看见了懵逼的平海与宁海之后，她问道：“宁海小姐，平海小姐，巡音流歌那个异世界人在那？”
　　“啊？啊啊对，之前她还在的，不过在埃塞克斯小姐你们来之前就离开了。”宁海回过神后，回答道。
　　“跑了么？啧！这样更加可以确定她就是赤色中轴的间谍了，不然为什么要跑？”不快的咂咂嘴，埃塞克斯说道。
　　我TM也想知道！小梅的内心大吼道。
　　在两人进门的瞬间，小梅便直接瘫倒在桌子上，将自己伪装成一个布娃娃，毕竟现在误会已深，而且，看样子宿主还要搞事情，在这一连串的事情结束之前，小梅觉得，她要是暴露出自己的异常的话，就会很危险。
　　宿主不听自己劝，舰娘这边又因为误会的缘故，很大概率也不会听自己的解释，想通了这些，小梅决定放弃治疗，不就是搞事么？我不管了！看宿主你到底可以闹成什么样子，之后消停了我再出来解释情况。
　　“宁海小姐，你知道巡音流歌往那边跑了么？”埃塞克斯问道。
　　摇了摇头，宁海说道：“不知道，那个人类‘唰’的一下就消失不见了，根本就不知道往哪里跑了，对了！埃塞克斯小姐，你一定要把她抓回来！她可是把我今天和明天所有的食材全部吃掉了，又还没有付钱！我这可是亏损了一大笔钱啊！”
　　“放心，我们一定会将巡音流歌抓到的，如此快就暴露了自己的间谍身份，哼！赤色中轴的那群家伙们，果然脑子都被烧坏了么？”不忘嘲讽了几句敌对势力的舰娘，埃塞克斯又问道：“‘唰’的一下消失了？我知道巡音流歌有着不错的实力，但之前在海上与她交战的时候，没看她用过这种突然消失的能力，难道说，只是单纯的速度过快？”
　　“埃塞克斯，怎么说宁海与平海小姐都是舰娘，哪有人类的速度会快到我们舰娘都看不见？一定是有着什么特殊能力，很可能那个异世界人就是想依靠这个可以消失的能力来探查我们的情报。”在埃塞克斯一旁的浅灰色少女出声说道。
　　闻言，埃塞克斯点点，说道：“无畏你说的不错，如果有这种能力的话，确实非常适合作为间谍，不过其他方面却很不合格啊，被我之前的广播给吓到了么？竟然直接跑了。”
　　不不不，你的猜测全部错误，我建议你做好心里准备，因为我也不清楚宿主到底想干什么；躺在一旁装布娃娃的小梅在心里吐槽道。
　　“那么十分感谢两位提供消息，我们先告辞了，等抓到巡音流歌之后，我们会再通知两位的。”说完，埃塞克斯便招呼无畏准备离开。
　　小梅松了口气，看来她暂时是安全了。
　　“唉等等。”宁海这时出声叫住了两人，等两人转过头之后，宁海继续说道：“虽然不知道可不可以帮到你们，但是……”指了指桌子上装布娃娃的小梅，宁海接着说道：“这个叫做小梅的布娃娃，是巡音小姐留下的，她还可以说话。”
　　小梅保持着自己的面无表情，但是内心却在疯狂变换：哇！我又没做过什么得罪你的事！为什么要把我供出去啊？！吃了你家包子的是宿主，我只吃了一个而已，而且还没吃完，要不要这样啊？！
　　“布娃娃？会说话？”埃塞克斯和无畏皆是一愣，随后看向桌子上的小梅。
　　宁海点点头，说道：“嗯，之前还在说话的，不过不知道是不是因为巡音小姐离开了的缘故，所以她失去了……能量？然后就无法行动了。”
　　埃塞克斯和无畏又有些疑惑的对视一眼，随后埃塞克斯走上前将小梅抓了起来，说道：“没想到巡音流歌还有这个喜好，宁海小姐，谢谢你的情报，虽然看起来只是一个普通的洋娃娃，但为了以防万一，这个我就先带走了。”
　　宁海点点头，随后又交代埃塞克斯让她们快点抓住巡音来补偿她的损失。
　　两人保证一定会抓住巡音之后，便快速离开了店铺；途中，无畏看着装死的小梅，说道：“人突然离开了，却留下一个布娃娃？这是什么情况？难不成，这个布娃娃其实是一个炸弹？”
　　你才是炸弹呢！小梅在内心反驳道。
　　“不知道，不过，应该不是炸弹。”说着，埃塞克斯捏了捏小梅：“没有硬物的手感，里面应该是棉花，可能就是一个普通的布娃娃。”
　　小梅突然有点后悔自己的决定了，为什么要装布娃娃？那怕被她们当作犯人一样的对待，也好比这样像是捏橡皮泥一样捏自己吧？别捏了别捏了，差点把刚吃的包子吐出来。
　　另一边。
　　巡音到底是打着什么注意呢？其实并没有什么注意啥的，巡音就是很简单的想着，既然对方把自己当作间谍，要逮捕自己，然而，自己并不是间谍，面对逮捕肯定要反抗对吧？一反抗就会发生战斗，那么，既然是战斗，比起面对大量的舰娘，倒不如自己主动出击，去和这里面最强的那一名舰娘战斗，既可以热身，又可以当作饭后消食运动。
　　如果小梅知道了自家宿主的想法后，铁定会大声吐槽道：宿主！主动配合舰娘们，然后解除误会的这个路线，你难道根本就没有考虑过么？！
　　不，不是巡音没有考虑，而是……巡音根本就没有往这方面去想。
　　你要抓我，我不愿意被你抓，那么我就会反抗，这很合理，不是吗？
　　所以，巡音在定位了最强大的气之后，便使用了瞬间移动，视线切换后，巡音来到了一个广场上，此时，她的面前站着两名舰娘，一名头戴白色军帽，身披大衣的英气女子，另一位则是身穿着非常整齐，又不失美感的女仆装。
　　两名舰娘看着这个突然出现在她们眼前的女子，微微一愣之后，便立刻做出了战斗准备，身子的重心微微下沉，随后，打量着巡音。
　　女性，容貌十分漂亮，一头粉色长发，以及身上的衣物有些污滓。
　　“这位美丽的小姐，想必威尔士大人提到的疑似赤色中轴的间谍，就是您了吧？”女仆装的舰娘出声说道。
　　“我并不是什么间谍。”巡音说道。
　　“唰~！”身披大衣的舰娘的右手上变化出了一把枪械，她瞄准着巡音，说道：“多说无益，即便你不是间谍，你一名人类，在没有得到许可的情况下，如此随意的行动便已经不合规矩了。”
　　食指放在扳机上，女性继续说道：“你的情况我也大致了解了，异世界人，我现在有很多的问题想要问你，希望你可以老老实实配合，不然，接下来你可能会有点难受。”
　　“……”沉默了一下，巡音说道：“我叫巡音流歌，你们呢？”
　　“？”x2
　　两名舰娘猛地一愣，现在是互相自我介绍的时候么？
　　身披大衣的舰娘露出了不耐烦的神色，上前一步打算直接把巡音带走，不过却被一旁的女仆装舰娘拦住了。
　　女仆装舰娘说道：“未能报上我们的姓名实在是很失礼，我是爱丁堡级轻巡洋舰—贝尔法斯特。”说完，贝尔法斯特提起裙角，微微行了一礼，接着继续介绍道：“我身边这位是约克城级航空母舰，企业。”
　　轻轻点点头，巡音看向企业，那股强大的气就是来自于企业的体内，笑了笑，巡音说道：“我突然想起来了，高雄说过她是赤色中轴的舰娘，而她敌对的势力，碧蓝航线中也有一名实力与她不相伯仲的舰娘，叫做企业。”
　　眉头皱起，企业看向巡音，说道：“你是谁？怎么会和高雄认识？难不成！你也是轮回者？！不，你要是轮回者的话，腕表应该会提醒我才对。”
　　“一个异世界人而已，并不是轮回者，我出现在这里是因为一些复杂的原因，才导致我与高雄一起被传送到了这个世界来，并且还和高雄分开了，本来想着去找她来着，但中途遇到了埃塞克斯，克利夫兰和里诺，打了一架后，我决定先不急着去找高雄，打算来这边看看。”巡音说道。
　　“与高雄一起？”眯了眯眼睛，企业继续说道：“你的目的是什么？”
　　摊手，巡音说道：“没有什么目的，就是好奇而已；但现在嘛。”巡音笑了笑，随后继续说道：“我想和你打上一场，不知道可不可以？”
　　企业没有答话，不过握着枪械的右手却加重了力道。
　　巡音跺了跺脚，指着地面说道：“我可以感知到这里所有舰娘们的气，她们的实力参差不齐，不过也不乏实力不错的舰娘，埃塞克斯她们就挺不错的，不过，比不过你们两个；这里的最强，与第二强，不出意外就是你们了。”
　　活动了一下脖子，巡音继续说道：“我的兴趣不多，吃和挑战强者，便是我为数不多的兴趣，虽然现在还可以加上一个唱歌，但优先级绝对不如挑战强者。”
　　别人不知道，企业可是知道的，多如繁星的世界之中，不缺少可以探查别人实力的能力，巡音说出了她实力只是有些意外，但还不至于惊讶。
　　“既然你知道我是最强，那你还敢主动过来？不管你是不是间谍，现在你可是处于被‘通缉’的状态。”企业说道。
　　“我知道，所以我才来找你们了，因为呆在原地不动的话，就会面对大量的舰娘，虽然看看每一位舰娘的战斗方式我挺有兴趣的，但是数量太多了我也会嫌烦，既然都是要战斗，那为什么不直接找到最强的那一个呢？所以，我找到了你们。”巡音笑着说道。
　　两人眨眨眼，这个人，是不是有点嚣张啊？
　　贝尔法斯特面带笑容，轻声说道：“巡音流歌小姐，已经耽误了不少时间了，之后我还需要去帮女王殿下准备下午茶，所以……”贝尔法斯特不知道从那里掏出了一对匕首，寒光一闪而逝，她继续说道：“能不能请你束手就擒呢？”
　　战斗一触即发，不过企业不知道为什么，内心总是感觉有一些不对劲，她说道：“贝尔法斯特，我们还不清楚这个人的实力，她既然是异世界人，就很有可能会我们所不知道的力量，别冲动。”
　　“企业，这里不是主神空间，对方也不是轮回者，即便巡音小姐有着不错的实力，但是我对自己的实力也有自信，还请相信我。”
　　巡音一句不漏的给听完了，随后说道：“我怎么听起来像是在说你不是轮回者，那你就不厉害一样似的；嘛啊，轮回者的一些手段我也了解过，主神空间是一个处处充满危机的地方，从哪里存活下来的人，实力怎么也不会差就是的了，可我虽然不是轮回者，但也并不就是说我不强吧？”
　　贝尔法斯特微微一笑，说道：“我并没有轻视你喔，巡音流歌小姐，正是因为我对你实力的了解，所以我才会说出你由我来对付的宣言。”
　　这是贝尔法斯特自大么？不，并不是，其实要怪巡音，现在的巡音是掌握了完美自在极意的人，一身的实力可以收放自如，不动手你甚至会以为她就是个一般人。
　　企业因为完成一次隐藏任务的获得了一个主神空间的邀请函，而这封邀请函经过了一众舰娘们的讨论，将其使用权交给了贝尔法斯特，现在，贝尔法斯特已经是经历过三个世界的轮回者了，实力提升的很快。
　　贝尔法斯特也有着可以感应对方实力的能力，不过，她可能没有想到，她从巡音身上感应到的实力等级并不是气的力量，巡音真正的实力，因为完美自在极意的完成，没有达到相同境界的人，是无法感知到的，所以贝尔法斯特感知到的是才恢复了一些的星耀能量；因此，就让她产生了巡音虽然有不错的实力，但还是不如自己的错觉。

第七十六章 舰娘狠起来，连自己的港区都炸
　　主神空间向来奉行的是丛林法则，并且不会给予任何人优待，所有的新人进来，主神都是一视同仁的对待，只会告知你基本的信息，和当前世界中你需要完成什么任务；其他的一律不会做出解答。
　　如此的行事风格也自然会发生一种情况，那就是会有新人认为这是什么恶作剧，然后完全无视主神的提示与任务，我行我素的走掉，然后就会迎来死亡。
　　贝尔法斯特自然没有从主神那里得到什么优待，只不过她还是有些不同的，因为她从资深轮回者企业那里知道了足够多的信息，同时她自身的起始点也比其他的新人要高，因此贝尔法斯特即便只是经历过了三场任务，可她的实力却早就超过了正常情况下经历三场任务世界的其余轮回者。
　　关于轮回者的实力评价，没有准确的定位，只有一个大概的分级，由主神评定而出的，最初的不入流，到获得力量后的E级评价，到之后的S级，ss级等。
　　贝尔法斯特的实力，目前在主神空间里面被评价为B级，属于全体轮回者中的中上水准。
　　而巡音呢？如果不计算气方面的实力，单独计算星耀能力的话，巡音的实力评价可能C级都到不了，主要的实力加成还是在歌声的增幅与可以操控光的星耀模式之上；有了这两点巡音才可以凭借着歌姬方面的实力就可以和B级左右的轮回者战斗，并且这还是属于时效性的实力，不能当作常态来计算。
　　假如巡音只是一个非常普通的星耀模式，并且歌声也没有系统提供的完美级歌声加成，那巡音最多只能算一个初入D级的新手轮回者。
　　而计算气方面的实力？一般这种情况叫做论外。
　　偏头躲掉了贝尔法斯特的攻击，巡音露出了好奇的表情，说道：“匕首？你不是舰娘么，怎么会用匕首？刚才听你提到了主神空间，那么就是说你成为了轮回者？”
　　顺手抓住了贝尔法斯特的手臂，一个旋转，将贝尔法斯特扔飞，随后巡音拖着下巴疑惑的说道：“高雄说过碧蓝航线这边的轮回者只有一名啊，你们这两名轮回者是什么情况？”
　　“我与高雄上一次在主神空间之中碰面都不知道是多久以前了，她的情报自然是属于过期的。”企业说道。
　　“原来如此。”点点头，巡音便没有去思考这个问题了，而是说道：“嘛，这些倒是不怎么重要，企业对吧？你不出手么？这位叫做贝尔法斯特的女仆小姐可是打不过我的。”
　　企业放下手中的枪械，说道：“话不要说的太满，贝尔法斯特可是万事都要做到完美的女仆。”
　　“嗯？这和你出不出手有关系么？”巡音疑惑的问道。
　　“当然有，万事都要做到完美，那么自然也包括实力，说实话，如果最先进入主神空间的不是我而是贝尔法斯特的话，三次觉醒，可能贝尔法斯特她早就达到了。”企业有点自嘲的说道。
　　“企业大人，还请不要妄自菲薄，您可是当前主神空间之中，为数不多的SS级轮回者之一，实力是毋庸置疑的。”突然，被巡音甩飞出去的贝尔法斯特不知道何时就已经回到了巡音身后，在说完话之后，匕首再次向着巡音刺出。
　　轻轻一偏头，巡音又一次躲掉了贝尔法斯特的攻击。
　　微微皱眉，贝尔法斯特的眼神之中露出了一丝不可思议的神色；她可没有手下留情的习惯，刚刚那一记刺击的速度奇快无比，并且角度刁钻，她当然考虑过这招被躲掉的可能性，但想要躲掉就必须大幅度的移动身体，而这样的话，就刚好正中贝尔法斯特的下怀，但是……
　　你这是什么躲避方法？！为什么看起来就像是普通的活动了一下脖子？可却刚好可以以毫厘之差躲掉了自己的匕首攻击？！
　　抽回匕首，贝尔法斯特有点不信邪，这一次躲掉了，那么你还可以躲掉第二次？第三次？
　　想完，一对匕首在贝尔法斯特的手中灵活的舞动起来。
　　可事实证明，巡音还真可以全部给躲掉，并且还是以你无法想像的方式躲掉。
　　像是什么伸懒腰，转头，往旁边走几步这种看起来稀松平常的行为，却往往能够以最恰当的方式将贝尔法斯特的攻击躲掉。
　　小梅在现场的话，估计会大声吐槽道：“完美自在极意欺负一个神之境都没有达到的人，宿主你要不要脸？！”
　　一个侧身，巡音再次闪避掉了贝尔法斯特的攻击，不过这一次，巡音却突然伸手抓住了贝尔法斯特的手腕。
　　抽了一下手腕，发现根本抽不出，贝尔法斯特暗道不好，但脸上却还是保持着笑容，说道：“巡音流歌小姐，这么死死的抓住淑女的手腕可是很失礼的喔，即便您也是一位十分漂亮的淑女也不行喔。”
　　淑女？你跟我这个赛亚人说什么怪话呢？
　　扯了扯嘴角，巡音说道：“我可不是什么喂招机器，如果你不再拿出点本事，那么我就得请你出局了，毕竟我不能让正餐等待太久不是？”
　　“正餐？”企业眼角抽了抽。
　　将贝尔法斯特给再次丢了出去，巡音点头笑道：“对，正餐。”
　　被扔飞的女仆小姐没有慌乱，在空中一个受身，随后脚尖轻轻一点，竟然做出了一个二段跳跃的动作，随后安稳落地。
　　说来也巧，可能也是因为同是舰娘吧？高雄和企业在选择能力的时候，都是倾向于可持续成长的能力，而且上限要高，于是都选择了某款游戏中的能力，高雄是剑帝，而企业则是芙蕾雅。
　　之后贝尔法斯特进入了主神空间之后，也听取了企业的建议，她同样选择了同一款游戏的能力，目前她还没有成长到可以二次觉醒的地步，但却已经很接近一次觉醒了，贝尔法斯特选择的职业是……刺客。
　　你见过声音么？
　　见识过刺客的战斗方式后的人，都会如此回答：我亲眼目睹了灵动的声音。
　　可能是赌气也可能是不服输，贝尔法斯特落地之后，便消失了身影，取而代之的是一道淡淡的银色光芒在这片空间之中闪烁。
　　巡音站在原地没有动静，这是被女仆小姐的速度吓到了？不是的，如果仔细观看巡音的双眼，便会发现巡音的眼珠不断晃动，在巡音的眼中，贝尔法斯特的身影被清晰的捕捉到了。
　　“很快的速度，已经接近音速了啊。”巡音侧身躲掉了一道闪击。
　　“体术锻炼的很不错，还有那种诡异的转向，没有千锤百炼过的躯体是无法做到的。”偏头又躲掉了一道攻击。
　　“有趣有趣，可以看到这种技巧……”
　　看着巡音悠闲的评价着贝尔法斯特的实力，企业既无语的同时也在观察着巡音，从贝尔法斯特开始认真并发起了猛烈的攻势之后，这个诡异的情况就一直在持续着，巡音站在原地基本没有移动过，而贝尔法斯特在如此高强度的速度之下，已经有些开始气喘了。
　　不过企业没有劝贝尔法斯特放弃进攻，在企业的眼中，她也可以看清贝尔法斯特的速度，此时贝尔法斯特脸色很是难看，那端庄的笑容早就不见了；企业她知道，完美的女仆长有点生气了。
　　“欺骗感知能力的能力么？巡音流歌，这个异世界人的实力，并不只是我们所感知到的那么简单。”企业小声说道。
　　两人也不是傻子，看见巡音如此轻松写意的躲避了贝尔法斯特的攻击，就已经可以确定了，巡音流歌她的实力并不是什么只是“有点”实力而已。
　　“唰！”贝尔法斯特的身影出现，她急停在巡音的身侧，随后整个人跃起并且旋转起来，这是刺客的技能——螺旋穿刺！
　　然后被巡音后跳几步躲开了。
　　“切！”难得在完美的女仆长脸上看到烦躁的神色，她见自己的攻击被躲开，随后右脚猛地一蹬，迅速接近了巡音，匕首化为了残影，如同狂风般的乱舞攻击袭去。
　　依然是刺客的技能——疾风乱舞。
　　这一招是靠着强大的体术，瞬间靠近敌人后进行狂风骤雨般的攻击，让敌人无法反应过来，就此败北。
　　不过，在主神空间帮助贝尔法斯特解决了任务boss的这一招，面对巡音却起不到任何效果，每一下攻击都被闪避了不说，这段乱舞攻击还被巡音给打断了。
　　看着轻轻压下了自己双手的手掌，贝尔法斯特面色狂变。
　　这个人？！竟然在自己攻击的间隙出手，把自己的双手压住，借此打断了自己的攻击？！
　　巡音微微笑道：“我看你的体力已经不支了，所以，你已经输了喔。”
　　说完，巡音便收回了压住贝尔法斯特的右手，转身看向企业，说道：“那么，正餐，你准备好了没？”
　　微微皱眉，企业重新架起了手中的枪械，说道：“我叫企业，不是正餐。”
　　“抱歉，一下喊习惯了，那么企业，我们之间的交手，开始……”话语突然停下，巡音转身抓住了袭向自己的匕首，无奈的看着贝尔法斯特说道：“我都说了你输了啊，怎么还来？”
　　完美的女仆小姐脸上有一丝不甘，但却用微笑掩饰着，说道：“巡音流歌小姐，我可没有放弃，我也没有使用全力。”
　　“少骗人了，刚刚那两招已经让你累的不行了吧？看你的样子似乎还并不能熟练掌握。”巡音说道。
　　“不，巡音流歌小姐，我已经掌握了；而且，我终于抓到了你。”女仆小姐笑着说道。
　　刺客有一招需要抓住敌人后才可以施展的技能，叫做——雷光刃影。
　　这一招抓住敌人后，会先进行一段连续攻击，将其踢向空中，最后收招的时候再踢回地面。
　　同样是靠着速度来连击，让敌人毫无反抗的就败北。
　　不过，巡音的速度却更快，连击还没开始，就被巡音给打断了，一手刀将贝尔法斯特砍晕了过去，将她放到了一旁的长椅上，巡音走了回来面对企业，说道：“好了，我们继续吧。”
　　沉默了一下，企业说道：“在开打之前，我问一下，巡音流歌小姐，你来这个世界到底打算干什么？你真的不是赤色中轴的间谍？”
　　“我来这个世界并不想干什么，只是因为一个意外才来到这里的，不信你可以去问高雄；还有，我虽然认识高雄，但并不就是说我就是赤色中轴的间谍。”说完，巡音摆出了起手式，招手道：“来吧。”
　　“……”眯了眯眼睛，企业拉开枪械的保险，说道：“看你的样子是不打算罢手，那么我就只有先将你制服了，你话语的真实性，之后我会去找高雄求证的。”
　　战斗，一触即发。
　　不过……一个舰载机突然出现，朝着巡音冲了过来。
　　连续几个后空翻躲掉舰载机和舰载机发出的子弹，巡音说道：“谁啊？！没看见我和企业的切磋就要开始了吗？！”因为注意力都在企业身上，巡音一下没有注意到四周。
　　“巡音流歌！终于找到你了！”一个熟悉的声音传来。
　　巡音闻声看去，便看见了一脸怒容的埃塞克斯。
　　“埃塞克斯？”
　　“没错，是我，哼！你这个间谍还真是胆大包天啊，竟然找上了企业前辈，不过看来我对你的实力预估错误，没想到连贝尔法斯特小姐都被你打败了。”看了一眼一旁长椅上躺着的贝尔法斯特，埃塞克斯皱眉说道。
　　露出麻烦的神色，巡音说道：“话说，埃塞克斯你不能晚点来啊？我这正要和企业开始切磋呢，你这一来就被打断了。”
　　“和企业前辈切磋？哼！不自量力，你知道企业前辈的实力有多强么？！即便你打败了贝尔法斯特小姐，也不代表你可以和企业前辈战斗！”埃塞克斯愤怒的说道。
　　“有多强？不就是和高雄差不多么？高雄我都打赢了，为什么不能找企业切磋？”巡音说道。
　　企业脸色一变。
　　“呵呵，你还真是爱说大话啊，人类果然都是满嘴谎言。”说完，埃塞克斯放出了大量的舰载机，说道：“港区的所有舰娘们都在往这里靠近，劝你老老实实的投降吧！”
　　“别废话了，埃塞克斯，我先上了！”在一旁的无畏不耐烦的说道，随后冲向了巡音，同时放出了数架舰载机，让舰载机跟着自己一起向巡音发起了冲锋。
　　“嘭！”“哎呀！！”然后勇敢冲锋的无畏摔了一跤。
　　“……”众人沉默。
　　“┭┮﹏┭┮唔，好痛啊……啊！不对！刚刚是意外，接招吧！异世界人！”重新发起的冲锋倒是没有再次摔倒，不过巡音也不知道自己是搭错了那根神经，一个侧身，然后右脚一伸，让无畏伴随着惨叫摔飞了出去。
　　“……”众人继续沉默。
　　“可恶！你竟然如此羞辱无畏！巡音流歌！”埃塞克斯一愣后，愤怒的喊道。
　　“哎？我羞辱她？”巡音懵逼。
　　随后，又是大量的舰载机起飞，数量足以将天空都遮蔽，随后导弹如同雨点一样落下。
　　“埃塞克斯住手！你想连港区也一起炸了么？！”企业大喊道。
　　“企业前辈你不要管！我一定要让我巡音流歌付出代价！”埃塞克斯大吼道。
　　不是，我也没怎么啊，怎么你一副杀父之仇的眼神看着我啊？巡音无奈，随后走出了轰炸范围。

第七十七章 炸完港区炸亲妹
　　现在的情况稍微有那么点奇怪，企业站在一旁，贝尔法斯特躺在一个长椅上，无畏摔飞了以后现在还没爬起来，埃塞克斯既愤怒又惊讶的看着巡音，而巡音呢？则是颇为无奈的站在另外一边。
　　她们之间场地刚刚经历了埃塞克斯舰载机的轰炸，坑坑洼洼的。
　　地毯式的轰炸并没有成功伤到巡音，反而让埃塞克斯怀疑自己是不是出现了幻觉，那么大范围的轰炸，这个人竟然是走出去的？！不是狼狈的跑出去，也不是用了什么特殊能力躲掉，更加不是什么瞬间移动啥的，就是普普通通的走了出去！
　　企业皱起眉头，现在，她对巡音的看法完全改变了，这个异世界人，绝对不简单！
　　即便是换成她，在面对埃塞克斯的地毯式轰炸也不可能像是散步一样的走出轰炸范围。
　　伸手摸了一下腕表，企业在考虑要不要现在就联络一下高雄，找她问清楚巡音这个人的情况。
　　轮回者与轮回者之间并不是无法通讯的，前提是要像手机一样，互相知道联络的“号码”，而企业与高雄都知道对方的轮回者“号码”，只不过，两人都没有主动联系过对方而已；毕竟她们两人的阵营还是处于敌对的。
　　“埃塞克斯！你在往哪里打啊？！我们是来抓人的，不是来炸港区的！”无畏爬了起来，并且全程目睹了埃塞克斯的攻击Miss，便大声喊道。
　　“我当然知道我们是来干什么的！我也的确是瞄准着巡音流歌攻击的！”
　　“那为什么她一点事没有？反而这里被你炸的坑坑洼洼的，也幸好这边是广场，不然我都怀疑你是来拆迁的。”无畏指着巡音说道。
　　我也想知道为什么！
　　埃塞克斯在内心大吼道，她回想起之前发生的一幕，明明自己的轰炸范围已经将巡音囊括了进去，除非她使用那种能够突然消失的手段，不然必定中招，可结果呢？巡音没有使用什么突然消失的手段，而是一步一步的……走了出来。
　　舰载机的那些子弹与导弹，全部都像是在刻意避开巡音一样，或者说总是会晚到一步，难不成是巡音已经知道了那些导弹与子弹的落点，然后提前行动？不可能！自己放出的舰载机那么多，子弹与导弹更是多的数不胜数，那有可能清楚的知道所有攻击的落点，然后提前躲开？这样的事，连企业前辈也办不到吧？！
　　但巡音办得到。
　　埃塞克斯摇了摇头，刚刚应该是她运气好！一挥手，舰载机再度起航，埃塞克斯说道：“虽然不知道你用了什么花招，但这次我一定会打倒你！”
　　舰载机气势汹汹的发起了进攻，然后……
　　无畏狼狈的抱头鼠窜，同时喊道：“埃塞克斯！你想要杀了我是吧？！导弹全部飞到我这边来了！！！”
　　连忙控制舰载机停下，埃塞克斯转头看向换了个位置的巡音，她满脑子都是问号，怎么回事就？前一秒巡音流歌她还在这边的，怎么下一刻就出现在另一边了？结果导致自己的攻击全部飞向了呆在后面的无畏。
　　眉头紧皱，埃塞克斯疑惑的说道：“幻觉能力么？”
　　“不不不，只是我移动到了这边而已，我可没用什么幻术。”巡音摇手说道。
　　见埃塞克斯一脸不信的样子，巡音苦笑一下，随后继续说道：“我说，你是不是对我有什么误解？”
　　“……什么意思？”埃塞克斯说道。
　　“不知道是不是我的错觉，埃塞克斯，你好像认为我很弱？这些速度慢的要死的小飞机，还有飞机发射出来的导弹与子弹啥的，你真的认为可以伤到我？”巡音说道。
　　眉头皱起，埃塞克斯说道：“巡音流歌，你想要表达什么？想说你的实力非常强大么？”
　　“还行吧。”巡音摸了摸脸颊，随后说道。
　　“我对于异世界的情况了解的不多，可能你的实力真的很强，不过，即便如此我也不会停手的。”埃塞克斯深吸一口气，吐出，接着说道：“你现在属于可疑份子，有可能伤害到生活在这个港区的其他舰娘们，我是埃塞克斯级的首舰！埃塞克斯号！不会容许任何潜在的危险伤害到我重要的港区！”
　　闻言，巡音露出有些惊讶的表情，为了保护重要的港区，所以即便对手是无法战胜的存在，也依然会选择战斗吗？
　　笑了笑，巡音说道：“看你这么决绝，我也好不好意思继续闹下去了，行吧，我投降，我会配合你去接受审查。”
　　“哎？”埃塞克斯愣住，她都做好战斗的准备了，结果你投降了？
　　巡音倒是没有在意埃塞克斯的懵逼，她突然出现在企业的面前，说道：“嘛，我们两之间的切磋可能要延后了，下次找个时间再好好的切磋切磋吧。”
　　企业：“……”
　　“不对！”回过神来的埃塞克斯大吼一声，随后冲了过来一把抓住巡音的手臂，说道：“巡音流歌！你又打算玩什么花样？！好端端的怎么突然就投降了？”
　　“你还不愿意我投降不成？”巡音看着埃塞克斯说道。
　　“不是，我……这……”埃塞克斯有些语无伦次，吞吞吐吐了半天，也没有将自己的想法表达出来。
　　看着埃塞克斯像是结巴一样，在原地你我他了半天，之后埃塞克斯终于说出了一句完整的话来：“无法接受！”
　　巡音：“？？？？”
　　大妹子，你有问题！
　　埃塞克斯也意思到自己的话语有多么的奇怪，她脸蛋微红，硬着头皮继续说道：“总之，我无法接受！巡音流歌，你大闹了一番，还将贝尔法斯特小姐打伤……”
　　巡音：“她只是晕过去了，没有受任何伤。”
　　“……”沉默了一下，埃塞克斯无视了巡音，继续说道：“还因为你，导致这个广场被破坏了。”
　　“那不是你自己炸的么？关我什么事？。”
　　“唔……”
　　看着埃塞克斯憋红的脸颊，巡音突然一愣，随后伸手摸向了埃塞克斯的腰部，一番摸索起来。
　　“噫！”尖叫一声，本就脸红不已的埃塞克斯，此时感受着腰部传来的触摸感，她脸蛋红的更加厉害，慌张的喊道：“你你你……巡音流歌你要干什么？！难不成你是故意投降的？！好靠近我，然后……然后轻薄我？！”
　　伸手敲了一下埃塞克斯的脑袋，巡音说道：“我建议你去看下医生，胡思乱想什么呢？我找这个。”
　　摸索着自己要不的手掌退去，埃塞克斯稍微冷静了一些，随后看向了巡音，发现她手中拿着之前她从宁海与平海店铺里面拿到的布娃娃。
　　“这个布娃娃果然是你的。”
　　巡音一愣，随后说道：“什么布娃娃？”晃了晃装死的小梅，巡音继续说道：“小梅，别装死了，起来。”
　　随后，埃塞克斯眼中的布娃娃动了起来。
　　小梅一副随时要死的样子说道：“别，别晃了，宿主，我申请休息一下，我感觉隔夜饭都要吐出来了。”
　　“？”
　　小梅开始诉苦：“宿主，你知道我经历了什么嘛？因为你被舰娘们误以为间谍，然后又突然离开，我一个弱小的妖精，为了我自己的安全问题，我就打算装作布娃娃，结果……结果我又是被捏又是被掐的，然后还被这个前辈怪挂在腰间，一路跑过来晃来晃去的，我现在感觉随时都会吐出来。”
　　“布，布娃娃说话了？！”埃塞克斯惊呼道。
　　“她不是什么布娃娃，她叫做小梅。”说完，巡音将小梅丢到自己的脑袋上。
　　“小梅？”埃塞克斯疑惑的歪了歪头，随后猛地反应过来，一挥手说道：“什么小梅大梅的，这不重要！巡音流歌你到底想干什么？！”
　　“我投降呢，你怀疑我，不投降你也怀疑我，所以说，你到底想我怎么样？”巡音无奈的说道。
　　“唔……”埃塞克斯呛了一下，这么一说看起来反倒像是自己在无理取闹了，捂着额头埃塞克斯不断在内心告诉自己要冷静。
　　“放心吧，我不是什么间谍，我来到这个世界是因为一个意外，并且，我也只认识高雄这一位赤色中轴的舰娘；算起来，埃塞克斯你倒是我第二个认识的舰娘。”巡音拍了拍埃塞克斯的肩膀说道。
　　沉默了一会儿后，埃塞克斯问道：“既然你说自己不是间谍，那么，我之前让你在港口等我，你为什么离开了？并且宁海将你的位置告诉给我之后，你为什么又再次选择了逃跑？”
　　“啊，没有留在港口的原因嘛，是因为我肚子饿了，刚好又遇到了伊卡洛斯与拉菲她们两个舰娘，于是我就拜托她们带我去吃东西；至于后来我为什么要从宁海她们的店子里面逃走，那是因为……”
　　看见巡音突然停了下来，埃塞克斯追问道：“为什么？”
　　“你们说我是间谍，但我不是，然后看你们的样子是打算抓我，我又不想被你们抓，于是就跑了。”巡音说道。
　　“……哈？！”
　　“接着嘛也很好解释，这么大的港区，那么多的舰娘，我除非直接飞走，不然怎么都会遇到舰娘，所以我就想，比起到时候被你们围起来，我还不如直接去找你们之中最强的那个一位舰娘。”
　　“所以，巡音流歌你就找上了企业前辈？”
　　巡音点点头。
　　埃塞克斯无语，随后看了眼企业，又看向了贝尔法斯特，问道：“那，贝尔法斯特小姐为什么会晕过去了？”
　　“也很简单，因为贝尔法斯特她先动手了啊，我又没打算和她战斗，于是就现将她打晕了。”巡音摊手说道。
　　转过头，埃塞克斯问道：“企业前辈，事情是这样的么？”
　　嘴角有点抽搐，企业说道：“大体上是这样，不过细节方面缺少了很多，我和贝尔法斯特认出了巡音流歌这个异世界人，为了不拖延时间，贝尔法斯特决定快速出手将她抓住，不过，却没想道，巡音流歌小姐你的实力，竟然隐藏的这么深。”
　　简而言之就是，完美的女仆长打算将间谍的骚乱快速解决掉，但却没想到这名间谍的实力有点超乎预料，最后导致自己翻车了。
　　“啊！巡音！”突然，一声担忧的呼喊声传来，紧接着一个身影快速的扑向了巡音。
　　接住了飞扑过来的身影，巡音一个三百六十度旋转，将来人放了下来后，说道：“里诺？”
　　“是我喲，巡音你怎么样？埃塞克斯她被把你怎么样吧？要是受伤了的话就要赶快去接受治疗，啊对了，港区里面好像没有人类的医生，不知道治疗舰娘的方法可不可以给巡音你治疗啊。”里诺上下打量着巡音说道。
　　“唔哇~”跟随着里诺一起行动的克利夫兰这时也走了过来，她看着四周坑坑洼洼的地面，说道：“这里是发生了什么大战啊？这片广场已经面目全非了。”
　　闻言，埃塞克斯有些窘迫的缩了缩脖子，视线漂移。
　　无畏走了过来，她身上布满了灰尘，看着自己的姐姐，说道：“这你要问我亲爱的姐姐，埃塞克斯她了，这副场景可都是她一手造成的。”
　　“无畏！我，我这是为了快速捉住间谍。”埃塞克斯说道。
　　“是啊，为了抓住间谍，连妹妹都敢下手。”无畏转职阴阳怪气大师。
　　不悦的嘟起嘴，埃塞克斯说道：“那无畏你自己呢？冲向敌人的时候竟然摔了一跤，你是打算用自己的体重把敌人撞死么？”
　　闻言，无畏脸蛋变红了起来，她慌忙的辩解道：“那那，那是意外！我也不知道为什么跑着跑着突然脚步就乱了起来，然后就……”无畏不敢直视众人，双手食指互相戳了戳，小声的说道：“然后就摔倒了。”
　　小梅趴在巡音的脑袋上，还是一脸菜色的她，吐槽道：“啊，是无畏这个倒霉孩子啊。”
　　巡音一愣，问道：“无畏很倒霉么？”
　　“差不多吧，仿佛成为了固有天赋一样，但是她的倒霉又不是那种可以让人死掉的霉运，而是一种会让她自己不断丢脸的倒霉法，一句话概括，倒霉吃瘪脸红一气呵成。”小梅摊手说道。
　　点了点头，随后巡音看了看吵起来的埃塞克斯和无畏，转头看向其他三位舰娘，问道：“她们两个经常这么吵么？”
　　企业，克利夫兰和里诺互相看了看，一时之间不知道该怎么回答。

第七十八章 企业与高雄的对话
　　“所以她就是你们说的间谍？”威尔士亲王抱着双臂问道。
　　巡音“投降”后，就跟着一众舰娘们来到一个办公室之内，接着陆陆续续的来了很多舰娘，她们一进门就在打量巡音，想看看这个所谓的异世界人是什么样子的。
　　成为了众人瞩目的焦点，有过好几次演唱会经验的巡音没有什么不适，她把一个满脸写着“好奇”两个字，并且试图戳她脸颊的舰娘推开，随后举手说道：“我不是间谍，请不要随便定论。”
　　看了一眼巡音，威尔士亲王说道：“也对，我们这边也没有什么证据来证明你是赤色中轴的间谍。”
　　“证明什么啊？我就不是间谍好吧。”巡音说道。
　　“那你说说你的来历，还有为什么闹出了那么大的动静？”威尔士亲王弯腰将自己的脸蛋贴近，瞪着巡音说道。
　　“你们不都知道了么？我是异世界人，而且，是我想要闹出那么大的动静么？不是你们发广播说我是间谍，然后全员行动，满港区找我么？”巡音摊手无辜的说道。
　　一段你们想抓我，那我就要跑的对话再度出现。
　　看着巡音一副理所当然的表情，众人你看看我，我看看你，随后威尔士亲王问道：“巡音流歌小姐，你……没开玩笑？”
　　“我有开玩笑么？”巡音反问道。
　　小梅这会儿已经好了很多，她开口说道：“威尔士亲王小姐，宿主她的思维方式与正常人不同的，你是不是想问，既然不是间谍，那为什么不考虑配合你们将误会解释清楚？”
　　威尔士亲王点点头。
　　“我猜，宿主她八成是没有往这方面想过。”露出了无奈的表情，小梅随手说道：“不过，我们确实不是间谍，你们有什么问题我们会配合你回答的。”
　　眯了下眼睛，威尔士亲王说道：“继续在这个问题上纠缠也没有必要，那么请你们先回答一下，为什么你与埃塞克斯她们遇到的时候，要说去找高雄？她可是赤色中轴那边实力最强的舰娘，与我们这边的企业小姐不相伯仲。”
　　“都说了我是异世界人啊，初来乍到这个世界，当然是想着先去找熟悉的人了解情况。”巡音说道。
　　很合理的解释，威尔士亲王点点头，随后继续说道：“虽然埃塞克斯她说你是异世界人，你自己也说是异世界人，但我保持怀疑态度，只要你有方法证明这点，巡音流歌小姐，你身上的疑点就可以洗清很多。”
　　“怎么证明？”巡音愣了愣，随后问道：“我先问一下，你们这个世界人的人类有没有特殊的能力？”
　　威尔士亲王摇了摇头。
　　“那就简单了。”说完，巡音缓缓漂浮了起来，然后继续说道：“不过，我可以飞这点，埃塞克斯应该和你们说过了吧？为什么还要我这么做？”
　　威尔士亲王露出了一丝比较尴尬的笑容，说道：“嘛啊，这是因为……”
　　“因为本王想看下异世界的奇异力量！”
　　突然一声有点稚嫩的声音传来，巡音闻声望去。
　　随后，便看见一个头戴皇冠，金发碧眼的小萝莉叉着腰站在门口，她脸上挂着笑容，嘴角还露出了一颗小虎牙。
　　“……”沉默了一下，巡音问道：“谁？”
　　“你？！算了，看在你是异世界人的情况下，不认识本王情有可原。”金发小萝莉走到了巡音面前，用好奇的眼神打量着飘在空中的巡音，随后说道：“嗯唔，确实是飞在空中的。”
　　退后几步，金发小萝莉语气有些兴奋的说道：“异世界的人类，你还会什么特殊能力？快点给本王表演看看！”
　　巡音没有答话，而是将目光看向了威尔士亲王等其他舰娘。
　　威尔士亲王笑了笑，介绍道：“这位就是我们皇家的旗舰，伊丽莎白女王陛下。”
　　“旗舰？”
　　“宿主，你可理解为领头的，也就是总boss一样的存在。”小梅解释道。
　　了然的点点头，巡音说道：“一劳永逸点吧，免得你们总是怀疑这怀疑那的，让你们见识一下强大的力量，这样也就……”
　　“等等，巡音小姐，我们相信你不是间谍了。”就在众人看着巡音打算做些什么的时候，大门又被推开，企业走了进来喊道。
　　众人将疑惑的目光投去，其中也包括巡音。
　　整了整帽子，企业说道：“各位，我有说过在主神空间的时候，我曾与赤色中轴的高雄组过一次队，那个时候我们互相留下了联络方式，不过因为阵营的缘故，我们从来没有互相联系过，不过刚刚，我联络了高雄小姐。”
　　众人一愣，随后威尔士亲王与厌战最先反应过来，齐齐问道：“高雄小姐说了什么？”
　　“巡音小姐确实是异世界人，也并不是赤色中轴的间谍，巡音小姐出现在这个世界，也确实是因为一个意外，并且，我也花费了一些奖励点，找主神了解到了一些情况，答案与高雄的回答一样。”企业说道。
　　对于在场的舰娘们而言，企业的话自然要比巡音这个陌生人更有可信度。
　　威尔士亲王皱了皱眉头，说道：“是嘛，那这么看来，我们的确是多虑了。”
　　“企业小姐，赤色中轴的高雄小姐还有说什么？”厌战问道。
　　企业回答道：“我没有与对方交谈过多，不过，高雄小姐强调过巡音流歌小姐的实力，还劝我们不要做出惹她生气的事情，另外……”停顿了一下，企业转头看向巡音，说道：“巡音小姐，高雄小姐让我传话给你，她说随时恭候你的到来。”
　　“喔，之后我确实会去找高雄的，不过不着急。”挥挥手，巡音看了看威尔士亲王，又看向埃塞克斯，说道：“现在证明我不是间谍了吧？”
　　苦笑一下，威尔士亲王很干脆的说道：“非常抱歉，巡音小姐，给你带来了不悦，我们一定会好好的赔礼道歉的。”
　　埃塞克斯虽然脸上有点纠结，但她也很快的就和巡音道了歉，不过还是小声抱怨了几句，就是吐槽巡音为什么要不听她的话离开港区，不然也不会发生那么多事啥的。
　　巡音权当没听见，摊手说道：“事情解决了，我一下也肚子饿了，对了！说起肚子饿，我之前在宁海与平海的店里面吃东西，还没有付钱的。”
　　众人：“……”
　　随后巡音露出尴尬的笑容，问道：“那个，可不可以帮我付下钱啊，我没有这个世界的钱财，不过我有黄金，你们需要的话我可以给你们。”
　　刚说完，巡音便感觉自己的右腿被人踢了踢，随后低头看去，小巧可爱的伊丽莎白女王非常不满的瞪着自己。
　　“人类！我喊了你很多次，你竟然敢不理我？！就算你是异世界人，也不能原谅你无视我的罪名！我要制裁你！”伊丽莎白女王愤怒的说道，同时还不忘踢了一下巡音小腿。
　　小梅一副狗头军师的模样凑到了巡音耳边，说道：“宿主，伊丽莎白女王很好哄的，是个顺毛驴，你顺着她的意思来就行，之前她不是说想要看看宿主你有什么其他的特殊能力么？给她表演看看，然后夸奖一下她，就没事了。”
　　“厌战！威尔士！你们还看着干什么！？这个人竟然敢无视本王，你们两个快点把这个家伙解决掉！”伊丽莎白女王指着巡音喊道。
　　面对突然生气的女王陛下，一众舰娘都有些没反应过来，刚刚隐隐约约之间，好像是听见伊丽莎白女王在喊巡音流歌，只不过，她们的注意力都被企业的话给吸引过去了，都在想事情，一时间完全忘记了伊丽莎白女王。
　　巡音有些无语的摸了摸脸颊，随后开口说道：“那个，伊丽莎白女王陛下……”
　　“谁允许你直呼本王的名字了？！要恭敬的称呼我为女王陛下！”伊丽莎白女王打断了巡音的话，震声说道。
　　小梅深怕宿主突然发火，于是赶快劝说道：“宿主，你冷静啊，傻白她，呸！伊丽莎白女王她其实没有什么坏心思，也不是什么暴君，她就是如此的性格，但其实只要顺着她的意思来，其实很好对付的。”
　　巡音说道：“我也没生气，就是没想到一下把她给无视了，她会这么生气。”
　　小梅摊手说道：“傲娇嘛，是这样的，而且这位小小的女王陛下的傲娇属性还不低，就更加如此咯。”
　　“怎么劝？给她打一套拳么？哪怕不是直接被认为我要干掉这个女王陛下啊？”巡音问道。
　　“星耀模式，或者歌曲啊，宿主。”
　　眼睛一亮，巡音拖着下巴说道：“确实啊，安慰小孩子的话，唱歌确实是个不错的选择，我记得卡卡罗特他当年哄悟饭的时候就是唱歌，虽然很难听；不过现在这情况突然唱歌也不对劲，嗯，先用星耀模式试试吧。”
　　小梅猛地转头看向自家宿主，心说：宿主，你这算不算爆出了孙悟空的黑历史了？
　　巡音是不知道小梅的心思，她点了点头，蹲下身子与伊丽莎白平视，笑了笑说道：“女王陛下，刚才是我的不对，你不是好奇我还会一些什么能力么？我现在表演给你看。”
　　“嗯？是什么能力啊……咳咳，哼！早该如此，快点表演给本王看！”听闻巡音的话之后，伊丽莎白女王先是露出了兴奋的表情，随后仿佛想起自己还是生气的状态，于是咳嗽掩饰一下，接着严声说道，不过却掩藏不住双眼之中的好奇。
　　巡音微微抬手，伊丽莎白女王的身边浮现出了两只光变成的小猫，围绕着伊丽莎白女王转圈圈。
　　当看见栩栩如生的小猫出现后，伊丽莎白女王再也装不了严肃的样子，兴奋的想上前抓住小猫，不过没有抓到，随后她扯着巡音的衣袖，兴奋的问道：“这是什么？这是什么？光组成的猫咪？”
　　“对喔，我有一种能力可以操控光，这两只小猫咪就是我用光做出来的，而且不止可以变成小猫。”说完，巡音右手食指一晃，活蹦乱跳的小猫变成了一匹马，然后又变成了棕熊，接着又变成了飞鸟围绕着伊丽莎白女王旋转。
　　“哇~！！！”伊丽莎白此时完全就像是一个发现了新鲜事物的孩子，兴奋的看着那不断变化光团，当那团光芒变成一只小鸟停在了她的肩膀上后，她更加的兴奋了。
　　伊丽莎白女王也没有多想，直接伸手摸了上去，随后惊讶的说道：“并不是毛茸茸动物的手感，反而有一种摸在水面上的感觉，这就是光的触感么？好厉害！”
　　巡音控制了光的亮度，让其不会刺伤眼睛，也控制了光的威力，让其不会伤害到伊丽莎白女王，所以此时光变化而成的小鸟，没有任何的危害，可以说就是一个稀罕的玩具而已。
　　摸着肩膀上光变成的小鸟，伊丽莎白女王高兴的笑了笑，说道：“让本王看见这么有趣的东西，本王就原谅你的无礼了。”
　　果然跟小梅说的一样，这个女王其实很好哄，巡音轻笑了一下，说道：“非常感谢女王陛下的宽容。”
　　“嗯唔！小事小事，本王是非常大肚的，啊哈哈哈。”伊丽莎白女王高声笑道。
　　也不知道刚才是谁嚷着要干掉巡音流歌的，其他舰娘们内心想道，不过她们并没有说出来，对于皇家的旗舰，伊丽莎白女王的性格，她们早就一清二楚了。
　　企业也松了口气，她刚才可是吓了一跳好的，其实，她与高雄的对话内容，她并没有全部说完，毕竟巡音本人在场，她不好细说，本来是打算之后把其他人喊上后，再一起解释的。
　　她找高雄询问了巡音的情况，其中，企业她记得最清楚的一句话就是，巡音的实力深不可测，主神都不敢与其正面战斗。
　　连主神都不敢和巡音战斗，那这个人到底有多强？
　　企业将这个疑惑问了出来，高雄没有给出准确的答复，只是说道：“非常的强，以在下的实力，连在巡音手下一招都撑不过去。”
　　企业她不认为高雄会在这种事情上说谎，并且她也确实花费了一些奖励点找主神询问了一些情况，不过主神却没有说太多，只是告诉了自己，巡音流歌这个人实力很强而已。
　　这是她头一次从主神那里得到如此模糊的回答，自从企业成为ss级轮回者后，她也与高雄一样，经常会和主神直接进行对话，执行任务的时候也会有主神在一旁吃瓜看戏似的吐槽；虽然因此她对主神的印象彻底改变，但也也有很多的好处，比如说对于问题，主神会非常详细的解释给她听，而这一次，她只得到主神一句话的回答。
　　因此可以确定，巡音流歌这个异世界人，确实不是什么间谍，并且，实力强大。
　　所以，企业在看见伊丽莎白女王朝着巡音大吼的时候，心一下就给提了起来，她还以为巡音要生气了，不过幸好，巡音并没有生气，反而哄起了伊丽莎白女王。
　　“对了，之前听到你说，你缺钱？”伊丽莎白女王突然问道。
　　巡音点点头，不好意思的说道：“没错，因为我是异世界人嘛，所以没有这个世界的钱，当时肚子又饿了，一下也没有想起自己没钱。”
　　“嗯唔，本王可以帮你付钱，不过……”伊丽莎白女王指向巡音，继续说道：“不过本王有要求的！虽然你是异世界人，之前对本王也很失礼，但谁叫本王大度呢？然后，本王挺中意你，现在起你就是我忠诚的奴仆之一了，以后我叫你你要随叫随到，那样的话，我就帮你付钱。”
　　巡音听完伊丽莎白女王的话后，一瞬间愣住，眨眨眼，什么情况？我怎么突然就成为你的奴仆了？

第七十九章 皇家护卫队队长——巡音
　　“嗯？人类你怎么不说话了？是不是因为太高兴了所以一下不知道该说些什么？咩哈哈~~放心的高兴吧，成为本王的奴仆，这可是无上的荣耀！”看着突然愣住的巡音，伊丽莎白女王先是疑惑了一下，随后叉着腰自豪的说道。
　　“女王陛下！你在说什么啊？！”巡音还有回答，倒是一旁的厌战先出声了。
　　她头痛的看着自家的女王陛下，竟然如此草率的做出决定，说要巡音成为自己的手下，要知道，伊丽莎白女王见到巡音的时间，前后加起来连五分钟都没有。
　　“什么在说什么？”伊丽莎白疑惑的看着厌战，继续说道：“你们之前不是在讨论如何处理这名人类么？看你们半天也讨论不出个结论来，本王就大度的来帮你们解决。”
　　帮我们解决？虽然已经确定了巡音不是间谍，其他的先不说，你当着人家的面要她当你的奴仆，这真的是解决方案么？一众舰娘们的内心想道。
　　威尔士亲王则是朝着巡音说道：“巡音小姐，十分抱歉，不过女王陛下她并无恶意，只是比较喜欢你罢了，所以……”
　　“让我当奴仆？”巡音眼角抽了抽，问道。
　　“……呃，哈哈，女王陛下一向如此，对于她喜欢的人就会将她留在身边，女王陛下讨厌一个人的话，根本就不会和那个人多说一句话。”威尔士亲王有些无奈的说道。
　　小梅这个时候也在巡音的耳边补充说明了一下伊丽莎白的情况。
　　总之就是，伊丽莎白虽然是一个阵营的旗舰，但其实她的性格并不成熟，或者说并不符合一个女王该有的样子，反倒是与孩子的心性很接近。
　　巡音耸耸肩，她也没有什么生气的情绪，就是挺无语的。
　　蹲下身子平视着伊丽莎白，巡音严肃的问道：“女王陛下，成为你的奴仆，管饭么？”
　　“管饭？”伊丽莎白女王一愣。
　　巡音点点头，说道：“我是异世界人，在这个世界上一无所有，包括钱，所以吃饭是个很大的问题，如果女王陛下你管饭，我就是你最忠诚的奴仆。”
　　任然有点懵逼，好一会儿后伊丽莎白才回过神来，哼了一声说道：“哼！我可是伊丽莎白女王喔！区区一个人类的三餐而已，只要你听我的话，绝对管够。”
　　“女王陛下你请说，接下来我们干什么？对了，晚饭我可以吃肉么？”巡音的双眼一亮，随后认真的说道。
　　众人：“……”
　　小梅一脸见了鬼表情看着自家宿主，想道：宿主，你怎么回事？
　　岂止是在场的舰娘被巡音的操作整懵了，连伊丽莎白女王自己也一下搞不清楚状况，她好一会儿后才说道：“哼！既然你现在是我的奴仆了，那么先陪我玩……咳咳，陪我去享受下午茶吧。”
　　“遵命！下午茶有吃的么？”
　　“当然有！我们皇家的甜点可都是一绝！”伊丽莎白骄傲的说道。
　　“那走吧！女王陛下我可以带你飞过去喔。”
　　“飞？！喔喔~！！快点快点！我要体验一下飞行的感觉！”女王陛下的双眼中冒出兴奋的目光，随后打量了一下巡音，接着她扯着巡音的衣角，说道：“人类，快点蹲下来，让我骑在你的脖子上。”
　　微微一愣，随后巡音也没有在意，让伊丽莎白女王骑上了自己的脖子，扶住两条小腿，巡音说道：“坐稳咯，女王陛下，我们这就出发；另外，可以的话，女王陛下能不能请你喊我的名字？人类人类的听起来有些奇怪哎。”
　　“呜哇~！真的飞起来了，哈哈……咳咳，当然可以，满足臣下的要求，本王还是可以答应的，只是喊你名字而已，简单，那么！巡音！快点快点！飞高一些！”伊莉莎女王稍微严肃了一下后，就又打回了原型，不断拍打着巡音的脑袋，催促道。
　　小梅已经缩进了巡音的上衣口袋，她一双死鱼眼看着前方，现在，她已经不想去吐糟自家宿主了，只期望这个女王陛下不要太过兴奋，然后一脚踢中自己。
　　当巡音飞上天空往着其他方向飞走之后，厌战，还有威尔士亲王等几名皇家阵营的舰娘才反应过来，立刻冲到了窗户旁，看着渐渐远去的巡音。
　　厌战惊慌的说道：“女王陛下被拐走了！！！”
　　“我到更在意这名人类会飞这件事，之前我还以为她只是可以漂浮起来而已。”威尔士亲王说道。
　　“你在说什么傻话啊？！威尔士，我们快点去救女王陛下！”厌战焦急的说完后，便转身冲向门口。
　　不过被威尔士拉住了，道：“冷静一些，厌战，对方是飞，你用跑的怎么追？而且，我觉得巡音小姐并没有拐走女王陛下，她们离开的方向，正好不就是胡德她们喜欢享受下午茶的花园么？”
　　厌战还是没法放心，她说道：“万一只是刚好方向一致呢？对了！企业！我们这里只有你可以飞，可不可以请你追上去？”
　　“……”眨眨眼，一会儿后企业说道：“厌战大人，请放心，巡音小姐并不会伤害伊丽莎白女王陛下的；正好，其实我从重樱的高雄那边还了解了不少关于巡音流歌这名异世界人的信息，刚才因为本人在场不太好详说，现在巡音小姐带着伊丽莎白女王陛下离开了，那么我可以将没有说出来的一齐告诉各位了。”
　　“其中有一点还请你们放心，巡音小姐她不是恶人，倒不如说，伊丽莎白女王陛下呆在她身边，甚至要比待在我们身边还要安全。”企业给厌战服下了一颗“定心丸”。
　　“可是……”厌战皱了皱眉，有些犹豫。
　　企业苦笑一下，她知道让忠心的厌战放下自己的女王陛下，是有点强人所难，不过她也相信，主神与高雄不会跟她开玩笑：“说起来，你们可能会觉得有点不可思议，巡音小姐她……其实是拯救了好几次世界的英雄喔。”
　　“哎？！！”
　　果然，企业话音刚落，便引起了所有舰娘的惊呼声，其中，里诺发出的惊呼声最大。
　　“来到我们的世界之前，高雄小姐她执行主神的任务，前往了巡音小姐所在的世界，一到达那个世界，高雄小姐便被卷入了事情的旋涡之中，随后……”
　　企业缓缓的将她从高雄那边了解到的情况一五一十的说了出来，什么炼金术师，什么自律人偶，还有什么分解世界的计划等等，这些企业都没有隐瞒，包括巡音的实力也是如此，与她实力差不多的高雄都打不赢巡音，并且主神也对巡音很是忌惮的样子。
　　解释的时间不长，但内容却对在场的舰娘们造成了很大的冲击，高高在上的主神都不敢与其正面战斗？神乎其技的招式——自在极意功？与企业实力差不多，重樱那边的高雄竟然完全不是巡音流歌的一合之敌。
　　等等这些，都让在场的舰娘们惊讶不已。
　　威尔士亲王回过神，笑了笑说道：“有这样的实力，那么巡音小姐想要伤害我们岂不是随随便便的事情，我们想反抗也做不到。”
　　埃塞克斯不敢置信的看着企业，问道：“企业前辈，你没有开玩笑么？那个家伙，巡音流歌她，竟然有那么强大的实力吗？”
　　“企业企业！巡音她真的是拯救世界的英雄吗？！”里诺兴奋的问道。
　　惊讶的时间过去，在场的舰娘们便开始将自己的疑问问出。
　　企业是能回答的尽量回答，不知道的也没有逞能，最后都回答的差不多的时候，企业说道：“说实话，我停留在目前这个实力阶段已经很久了，现在遇到了一个实力非常厉害的强者，我……想找巡音小姐切磋一下。”
　　众舰娘一愣，随后埃塞克斯说道：“企业前辈照你的解释来看，巡音流歌的实力强大到难以想象的地步，即便是轮回空间的创造者，主神都不敢和她战斗，你这……”
　　“我知道。”企业点点头，随后继续说道：“我知道我在说什么，主神与高雄也不会在这个事情上开玩笑，巡音小姐的实力，虽然看不出来，但可能真的超出我们的想象，不过，我还是想与她一战，虽然与高雄不属于同阵营，但是她有一句话我非常认同，那就是，勇于挑战，这样才可以看到更高的风景。”
　　众舰娘沉默，明显企业的意已决，她们也劝说不了。
　　“嘛啊，比起这些，各位不考虑考虑，之后我们该如何对待巡音小姐么？”克利夫兰打破了沉默的气氛，笑着说道。
　　一个实力强的可以和你不讲道理的存在，该怎么对待？
　　“只有当作贵宾来对待了吧。”列克星敦托着下巴说道。
　　“那个……”里诺这个时候举起手有些犹豫的说道：“你们看，巡音她那么厉害，让她当我的指挥官如何？我记得企业不是说过么？人类当我们的指挥官，就可以增强我们的战斗力，而且巡音那么强，增幅一定更强吧？”
　　闻言，所有舰娘齐齐愣住。
　　“那个……果然不行吗？”里诺有点失落的说道。
　　克利夫兰最先回过神，她失笑的看了一眼里诺，说道：“里诺，知道巡音小姐是一名英雄后，你就按耐不住了？”
　　“当然啦！这可是真正的英雄啊！巡音成为我的指挥官，那不就是意味着我可以成为英雄的助手么？这样我就可以近距离的观察偶像了啊！而且最重要的是，我对巡音印象很好啊，企业你不也是说，我们舰娘选择指挥官，比起其他七七八八的东西，最重要的还是第一感官么？”里诺兴奋的说道。
　　“哈哈，是不是我们不同意，你之后就打算偷偷的去找巡音小姐？”克利夫兰笑骂道。
　　脸蛋微微一红，里诺说道：“难道不行吗？我反正觉得巡音就可以。”
　　企业这个时候也已经回过了神，她笑着说道：“我从主神那边了解的到情况，我们舰娘如果有意选择一名人类成为我们的指挥官，并且那名人类在各个方面都让舰娘自身挑不出毛病的话，那么我们对那名指挥官候选人的好感度，便会不断的提高。”看了眼里诺，企业继续说道：“并且由于我们舰娘的特殊性，这方面的感觉基本不会出错。”
　　埃塞克斯则是持不赞同的意见，她说道：“巡音流歌她确实比起其他人类来说要好不少，但是，我不认为我们就必须要让她当我们的指挥官。”
　　“不是必须，这全取决与个人意愿，愿意就去行动，不愿意就保持原样。”企业说道。
　　这个世界的人类看见她们舰娘，眼睛里冒出的全都是想要将她们占为己有，带有侵略性的目光；这也导致了她们对人类的感官不是很好，指挥官什么的即便听企业提到了，但她们根本就没有去考虑过，现在，出现了异世界人的巡音，实力强大，第一印象也不错，并且也并没有如同这个世界的人类那样，会带着那令舰娘们感到恶心的目光看着她们。
　　“滴滴~”
　　就在众舰娘还在讨论巡音与指挥官的问题之时，厌战身上传出了“滴滴”声。
　　厌战掏出了手机，说道：“是光辉小姐，不好意思，我接下电话。”说完，厌战便稍微退后了一点距离，接通了通讯。
　　众舰娘也停下了讨论，等待厌战的通话结束。
　　好在通话并没有持续很久，短短一分钟不到便结束了，厌战重新回到了之前的位置，她神色有点复杂的看着众人。
　　“巡音小姐她带着女王陛下前往了花园，然后遇到了光辉小姐她们，现在正准备进行日常的下午茶时间。”厌战说道。
　　“哦，那不是挺好的嘛。”威尔士亲王说道。
　　点点头，厌战继续说道：“是挺不错的，不过……光辉小姐她向我询问巡音流歌的信息，看样子，似乎对巡音流歌非常的好奇。”
　　众人眨眨眼，没有答话，等待着厌战的后续。
　　“然后……女王陛下她，似乎将巡音小姐封为了皇家护卫队…队长，女王陛下还说要巡音小姐一直待在她的身边。”说完，厌战苦恼的捂住了脸颊。
　　“……”
　　克利夫兰尴尬的笑了笑，说道：“似乎，巡音小姐的魅力有点强大啊，你们的女王陛下被成功击败了。”
　　此刻，房间内属于皇家阵营的舰娘们，齐齐沉默了下来。

第八十章 登峰造极境
　　巡音难不成施了什么迷魂汤不成？厌战不禁想问，同时也在内心大喊，女王陛下你要矜持啊！你与巡音流歌这个人类见面才多久？就从让她当你的奴仆变成皇家护卫队的队长了？
　　将光辉的通讯简短的告诉了一众舰娘之后，她便雷急火急的朝花园赶去，她要看看到底发生了什么情况，让女王陛下直接宣布巡音成为她的护卫队长。
　　花园距离她们所在的办公室并不远，以舰娘的脚程很快就到了。
　　而当她们靠近了花园之后，便听见了自家女王陛下的声音：“巡音巡音！快点，我还要听！这次要唱比较热血一些的，适合那种战场上听，可以提升士气的歌曲，刚刚那首歌虽然也不错，但是不适合在战场上唱，假如我们再次与赤色中轴的家伙们开战，到时候巡音你就呆在本王的身边保护我，同时唱歌，一定要唱那种热血激昂的，一听就可以让大家振奋士气的歌曲。”
　　白鹰阵营的舰娘倒是没有跟着过来，毕竟这是皇家女王的情况，所谓家丑不宜外扬，因此克利夫兰拉住了有点激动的里诺。
　　赶过来的是以厌战为首的几位皇家阵营的舰娘，听到自家女王的话语后，她们齐齐打出问号，怎么回事？唱歌？还是战场上唱歌？
　　众人对视一眼，随后也不拖延，迅速走了进去。
　　进去后她们便看见这么一副光景；唯美的花园之中，摆放着纯白色的圆桌与靠椅，桌上放着的是冒着热气的红茶和可以当作收藏品的甜点，桌子边端坐着三位漂亮的淑女，两位身穿女仆装的美女安静的站在一旁，然后，就是她们的女王，将她的权杖随手丢在了桌子上，跑到了巡音身边，拉着巡音的衣袖说出了刚才她们听见的那段话语。
　　“啊啦，厌战，威尔士，你们来了。”一名银发美女放下了手中的红茶，微笑着说道。
　　茫然的点了点头，厌战走了过去，问道：“光辉，女王陛下和巡音小姐这是……怎么回事？”
　　威尔士亲王也走上前问道：“没错，事态到底要怎么发展才可以变成这样？女王陛下她吵着要巡音小姐……唱歌？”
　　轻轻笑了笑，光辉说道：“啊，这件事其实也不是很难解释，不过我到是想先说一句，这位异世界的人类，巡音小姐她还真的是非常有趣啊。”
　　“别有趣了，光辉，到底发生了什么？我现在可是有一大堆的问题想问！”一位米黄色头发的少女催促道。
　　“英勇大人贵安。”光辉带着微笑朝着刚刚说话的米黄色少女微微点头打了个招呼，随后也不卖关子，说道：“说起来我可是被巡音小姐吓了一跳呢，突然从空中落下来，女王陛下还骑在巡音小姐的脖子上，当时我都怀疑自己是不是没有休息好，出现了幻觉。”
　　厌战等人脸上出现了黑线，威尔士亲王摊手说道：“说起来，都差点忘了，巡音小姐是带着我们的女王陛下飞过来的。”
　　捂着嘴轻笑了一下，光辉继续说道：“之后嘛，我们与巡音小姐互相认识了一下，巡音小姐呢，就盯上了我们准备好的甜点；呵呵，巡音小姐的胃口一点也不比英王乔治小姐差，现在放在桌子上的甜点还是天狼星后面拿上来的。”
　　“光辉，说重点啊！重点！”英勇打断了光辉的话语，不满的说道。
　　“啊~不好意思，实在是巡音小姐那时候的举动太有趣了，不过这也可以算是导火索吧，巡音小姐将所有的甜点全部吃完，女王陛下就不高兴了，随后在巡音小姐身上那位小小的小梅小姐的提议下，巡音小姐唱了一首歌，将快要哭出来（小声）的女王陛下给安抚住了，然后女王陛下就决定要巡音小姐当她的护卫队长，天天陪着她然后唱歌给她听，我嘛，就找个机会将情况通知给你们了。”
　　之后便不用继续说了，得到消息的众人赶了过来，目睹了自家女王吵着要巡音唱歌的景象。
　　“啊！厌战，快来快来！我和你说，巡音唱的歌真的很好听，而且还可以变化出星空来，我打算让巡音唱一首歌，可以用在战场之上，听着热血沸腾的战歌，这样大家的实力就会变强，大家就不会受伤了。”伊丽莎白女王这时也注意到了厌战等人，随后跑过来将厌战拉过去，边走边说道。
　　“巡音，我将我最信任的臣下带过来了，正好让厌战也来听听你的歌声，然后再讨论一下用哪首歌做为我皇家的战歌！”
　　眼角抽了抽，听你意思，你要是不满意我还得多唱几首歌？当即，巡音就露出了不耐烦的神色：“女王陛下，要不今天就算……”
　　“当然，巡音你的努力本王自然也不会无视，如果你可以唱出让我满意的歌曲，那边的甜点就全都给你了。”也不知道是不是伊丽莎白女王注意到了巡音的不耐烦的神色，她指着身后桌子上新端上来的甜点说道。
　　“女王陛下，你对战歌还有什么要求么？可以详细说一下，另外，甜点能不能再多拿一些？我感觉那点有些不够。”巡音快速说道。
　　小梅与厌战：“……”
　　“你还没吃饱？！”伊丽莎白在听完巡音的话之后也是惊讶的说道，随后挥了挥手说道：“满足臣下的愿望也是本王的使命，黛朵！”
　　“女王陛下，有什么事需要吩咐黛朵？”一名身穿女仆装，有着白色长发的少女走过来恭敬的问道。
　　“黛朵，去多拿一些甜点上来。”
　　“是，女王陛下。”
　　快速吩咐完毕后，伊丽莎白女王转头看向巡音，说道：“现在没有问题了吧？巡音？”
　　巡音摇摇头。
　　“那就好，快点，快点，我要听歌！”
　　“那个……女王陛下，怎么说巡音小姐也是异世界人，来到我们的世界也没有多久，再加上之后又发生了一系列的事情，我们，是不是应该让巡音小姐先休息休息？”厌战说道。
　　“哎？！”听完厌战的话语之后，伊丽莎白立即就露出了失望的表情，刚想反驳，却突然停了下来。
　　打量了一下巡音，随后伊莉莎女王问道：“巡音，你来到我们的世界多久了？”
　　“嗯~大概半天不到吧。”巡音想了想，随后回答道。
　　“唔……”得到了答案后，伊莉莎女王的脸蛋上露出了纠结了表情，随后转过脑袋，说道：“好吧，那巡音你先去休息吧，臣下如果休息不好，本王也有责任，不过你要记住！”伊丽莎白女王转过头朝着巡音说道：“今天是看在你可能很累的情况下，我才准许你休息的，明天你醒来后要第一时间到我的身边来。”
　　巡音眨眨眼，有些意外的看着伊丽莎白女王，虽然这话说的很别扭，伊丽莎白那不满的脸色也可以看出她并不想那么快让巡音走，不过她没有继续任性，而是让巡音去休息。
　　“宿主，我没说错吧，伊丽莎白虽然任性，有的时候还会无理取闹不讲道理，但其实她是一个好孩子。”小梅说道。
　　轻轻点点头，巡音伸手摸了一下伊丽莎白的脑袋，笑着说道：“女王陛下，感谢你的关心，不过我可是很强的，那么点程度的闹腾可还不至于让我觉得劳累，女王陛下不是想要听战歌么？我刚好想起了一首。”
　　“真的？！”伊丽莎白女王原本有些失望的神色立刻变成了开心。
　　“巡音小姐？”
　　朝着厌战笑了笑，巡音说道：“感谢厌战你的关心，不过没事，虽然体能星耀能量没有恢复多少，但普通的唱歌是随时都可以的。”
　　说完，巡音也给厌战说话的机会，一抬手，一张嘴，歌声响起。
　　「♪Welcome to the wild no heroes and villains♪」「♪欢迎来到善恶交织的荒原♪」
　　「♪Welcome to the war we've only begun so♪」「♪战争的硝烟在眼前弥漫♪」
　　之前，巡音唱的歌曲是《ninelie》，就是那首效果有点不明所以，但是特效却很炫酷的歌曲，让伊莉莎女王和光辉等人体验了一次星空之间的旅程，而这次，歌声一响起，便让人感觉到了热血。
　　「♪Pick up your weapon and face it♪」「♪拿起武器没有后悔♪」
　　「♪There's blood on the crown go and take it♪」「♪心中有梦就要捍卫♪」
　　突然眼前的视线一晃，舰娘们随着歌声来到了一片充满了硝烟的战场，怀揣着各种各样信念的战士站在这里，他们将会向着胜利的最顶峰发起挑战。
　　舰娘们没有说话，或者说她们无法说话，仅仅是看着那壮观无比的战场，她们就被深深的震撼住了。
　　震耳欲聋的咆哮声，中劲十足的怒吼声，以及……
　　「♪It's deep in your bones go and take it♪」「♪燃烧生命不愿卑微♪」
　　「♪This is your moment now is your time so♪」「♪巅峰时刻,决胜交锋♪」
　　……
　　随着歌曲的继续，她们看见了站上巅峰的战士，发出了那胜利的怒号。
　　歌曲停止，众人也从那宛如真实的幻境之中回过了神。
　　她们第一时间看向了这首歌曲的演唱者，巡音流歌。
　　“刚刚……是幻觉？”厌战揉了揉双眼，疑惑的说道。
　　“如果是的话，那也太真实了。”威尔士亲王说道。
　　“呵呵。”光辉掩嘴轻笑了一下，随后说道：“之前巡音小姐唱歌的那首歌，也让我们体验了一次宛如真实的旅程呢；没想到，巡音小姐的歌声，竟然有着如此的力量。”
　　一个是星耀能量作为能源而弄出来的歌曲效果，另一个则是纯粹的歌声共鸣了，两者似乎不能共存，不过不影响舰娘们惊讶。
　　巡音笑了笑，说道：“你们不觉难听就好。”
　　“巡音小姐，你谦虚了，我可以说，你的歌声是我听过的歌声之中最好听的歌声，比我们这个世界上，人类之中那些所谓的大明星还要好听。”这时，又一名舰娘回过了神开口说道。
　　这位便是之前另一名坐在圆桌旁品茶的舰娘，她是海军上将级战列巡洋舰——胡德。
　　胡德认真的说完了夸奖话语之后，看向伊丽莎白女王，露出了有些无奈的表情，说道：“这下，我仿佛更加可以理解女王陛下为什么与巡音小姐你见面没多久，却那么的中意你了；如果有一位歌声如此动听的淑女陪在身边，确实是一种享受。”
　　你现在是觉得宿主挺不错，到时候你别后悔就好，小梅在心中吐槽道。
　　“动听的歌声，强大的实力，漂亮的样貌，简直就是一个完美的人啊，巡音小姐，能不能告诉我为什么你可以这么的完美，是有什么秘诀么？”一名身穿白色长裙，有着十分漂亮的金色头发的舰娘，走到了巡音面前柔声问道。
　　小梅介绍道：“宿主，她是胜利，光辉的妹妹。”
　　微不可查的点点头，巡音疑惑的说道：“完美的秘诀？我能有什么秘诀？吃饱算不算？另外，我可不认为我自己很完美，胜利。”
　　“性格也是这么的谦虚，看来，巡音小姐你非常有资格成为我的导师呢。”胜利笑眯眯的看着巡音说道。
　　“？”巡音懵逼的看着胜利。
　　“哼哼！”这个时候，皇家的女王陛下也回过了神，她叉着腰自豪的笑道：“这下，你们可以理解本王英明的决定了吧？巡音，刚刚那首歌本王很喜欢，以后出征的时候，就用这首歌作为战歌了。”
　　“也不知道傻白，呸，伊丽莎白她是不是歪打正着啊？宿主你刚刚那首歌曲用星耀能量演唱出来后，效果正好是超大范围的提升友军士气与力量，同时还可以削弱对手，确实很适合当战歌。”小梅吐槽道。
　　摊摊手，巡音没有回答，而是悄悄的挪动位置，撑着众舰娘在讨论自己的歌声，巡音找准机会，一溜烟就冲到了圆桌旁，拿起甜品就开始大吃特吃，吃的时候还不忘和站在一旁的女仆打个招呼：“啊，那个，两位女仆小姐你们好，麻烦你们不要出声，就让她们在那边讨论着吧，我正好有空吃东西，不然她们的注意力吸引过来就没完没了了。”
　　两位女仆小姐是皇家女仆队的成员，分别是黛朵与天狼星，两人有些懵逼的看着已经开始大吃特吃起来的巡音。
　　“那个，需要黛朵和天狼星给您准备纸巾和水么？”看着巡音嘴角粘上了奶油，黛朵鬼使神差的问道。
　　“嗯？那麻烦你们了，谢谢。”巡音笑了笑道谢道，随后继续大吃特吃。
　　巡音没有在意两位女仆小姐的茫然，她边吃边说道：“小梅啊，虽然这蛋糕的份量不足，但味道挺不错的，我们系统中有这个品种的蛋糕么？”
　　小梅：“……”

第八十一章 好久不见，邪念体
　　小梅在思考一个问题，她寻思着系统是不是趁她不注意的时候给宿主加了一个受欢迎的buff或者技能什么的，不然以宿主那满脑子不是吃就是战斗的脑子，怎么会突然就受舰娘们欢迎呢？
　　昨天宿主不是被伊丽莎白女王和胡德两人拉起要求巡音唱歌，要不就是被胜利各种询问如何变得完美，再不就是被光辉问起异世界的故事。
　　其实别的不说，小梅因为已经十分熟悉自家宿主是个什么个性了，所以才会觉得奇怪，但对于舰娘们来说，她们可是第一次见到巡音，还不知道她的武痴属性，只知道巡音的歌声动听，实力不错，也不像这个世界的人类那样令她们反感，同时，外貌也丝毫不比她们差，种种原因叠加之下，才会出现这种化学反应。
　　之后伊丽莎白她们化身成为十万个为什么，愣是到了晚饭的时间，她们的好奇心才得以停歇，这还是因为巡音饿的受不了了，原地起飞跑路，她们才不得不停下了十万个为什么行为。
　　解决了吃的问题后，巡音在威尔士亲王和列克星敦的带领下住进了一个简单的房间中。
　　巡音来到舰娘的世界之前和卡萝的那段歌声对唱，因为歌姬的特性，体内的星耀能量虽然被消耗一空，但境界却已经开始蠢蠢欲动，随时都可以突破，如果不是因为突然穿越这一系列的事情，巡音早就找个地方去突破去了。
　　这下有了空闲，巡音就坐下准备突破，但被一阵敲门声给打断。
　　耐着性子起来，走到门前，打开门，便发现里诺和克利夫兰站在门口，里诺手里还提着一袋子零食和饮料，克利夫兰手里则是拿着一副扑克。
　　当时，巡音沉默了好一会儿后，果断关上了门。
　　————翌日————
　　一阵刺耳的警报声响起，将巡音给吵醒了。
　　看着眼前遍地的零食垃圾，还有散乱的扑克，巡音愣神了一会儿后，才清醒了过来，一向都是早起的她，今天算是头一次睡了懒觉。
　　这其中主要的功劳还是要归功于躺在身边的两位舰娘，这两人吃了巡音的闭门羹之后，竟然从窗户爬了进来，愣是拉着巡音聊天打屁整到很晚才睡，这两人就和白天的光辉一样，对巡音的异世界故事非常感兴趣，然后压抑不住自己的好奇心，便抱着一大堆零食过来找巡音了。
　　要不是看在零食好吃的份上，巡音早把她们两个丢出去了。
　　“唔嗯……宿主，外面在干什么啊？好吵。”小梅从一张扑克牌下爬了出来，迷迷糊糊的问道。
　　“大概是提醒早上来临的铃声吧？不过这是什么传统么？铃声用警报声？也不嫌吵的。”巡音晃了晃脑袋，将最后一丝迷糊给甩掉，随后伸了个懒腰说道。
　　“警报声？”小梅愣了愣，然后擦了擦眼睛，眼里的睡意慢慢的消失不见，她额头滴下一滴冷汗，说道：“宿主，再怎么奇葩的晨间铃声也不至于用警报声吧？我感觉这应该是出事了。”
　　“……”闻言，巡音停止伸懒腰，随后她闭上眼，放开气感知。
　　几秒过后猛地站起身，巡音打开窗户，一只脚踩上去，说道：“确实有问题，我感觉到了一股非常邪恶的气，企业还有贝尔法斯特她们似乎已经和那股气开始交手了，小梅，等里诺和克利夫兰醒来了以后，你把情况告诉她们，我先过去了。”说完，巡音便右脚一蹬，跳出窗户飞走了。
　　小梅看着瞬间化作了黑点的自家宿主，好一会儿后才回过神，说道：“又发生啥事了？邪恶的气？”
　　于此同时，港口处已经聚集了大量的舰娘在场，她们全部紧绷着一张脸，漂亮的脸蛋也因为眉头皱起，而失去了美感。
　　在靠近海边的登陆点上，一名浑身上下被黑色的长袍包裹的人影站在那里，他的双手分别抓着英勇和一名可爱的紫发小萝莉，在他的正前方则是企业和贝尔法斯特，两人的后面便是光辉，胡德等实力较强的舰娘们，在后面便是其他的舰娘们了。
　　“快点将独角兽和英勇小姐放开！”企业沉声喝道。
　　黑衣人的面部也因为阴影所以无法看清，不过可以通过他耸动的肩膀看出，他现在正在笑。
　　“放开？然后你们就可以一拥而上么？”摇了摇头，黑衣人继续说道：“我实在是没有想到，在这么偏僻的世界中竟然还可以遇到一只主神的走狗，并且通过对你体内的能量分析，你至少也是一名S级别的轮回者，真是大意了啊；不然，我怎么可能会被你们这些舰娘发现？”
　　“企业小姐，不要和他废话了，赶快将独角兽和英勇大人救下来吧。”光辉走上前，语气有些焦急的说道，随后便展开了舰装，舰载机随时准备起飞。
　　“嘿，你们这是打算动手了？不在乎人质的安危？我是不是应该这样……咳咳，你们不要乱动啊！如果你想她们受伤的话！”黑衣人见光辉打算动手，他丝毫没有慌张，反而打趣般的说着，说完后，他的肩膀又开始耸动起来，显然，他又笑了起来。
　　“你！给我放开独角兽！”光辉漂亮的脸蛋上浮现怒容，她一挥手，舰载机迅速起飞，朝着黑衣人冲去。
　　“光辉！”企业迅速拉住了冲动的光辉，她说道：“光辉，冷静一下，那个人的实力未知，并且他虽然是开玩笑般的在说话，但也没有说谎，他手中有着人质，我们不好轻举妄动。”
　　黑衣人倒是一点也没有被光辉的舰载机给刺激到，他抬头打量着飞来的舰载机，说道：“这就是你们舰娘的攻击方式么？值得研究研究，首先，让我试试强度怎么……喂，你别乱动，不然我可真的撕票了。”
　　英勇朝着黑衣人吐了一口口水，愤怒的说道：“谁要听你的话啊？！我可是女王级的英勇号！怎么会怕你这个歹徒！”
　　“嚯？还是个有骨气的小丫头，行，我看看你的骨气有多大。”说完，黑衣人轻轻一跺脚，一丝电光乍现，随后越来越多的电光出现，黑衣人笑道：“我最喜欢对不听话的人质，使用电刑，你虽然看起来像个人类，但并不是人类吧？那么，我稍微将电力加大点，也应该没事吧？”
　　看着脚边不断乍现的电流，英勇咽了一口唾沫，大声吼道：“你！你想干什么？！我可是高贵的女王级……”
　　“别女王不女王的，闭嘴！”
　　“呃啊啊啊~！！！”
　　“英勇大人！”xN
　　电弧消失，看着狼狈不堪的英勇，黑衣人发出了开心的奸笑，而一众舰娘们则是在回过神后，皆是露出了愤怒的神情，贝尔法斯特更是直接掏出匕首，打算冲上前，将英勇给救下来。
　　“嘭！”一声枪响，子弹打在了黑衣人的脚边，企业厉声说道：“放开她们，不然，下一发子弹就是打在你的脑袋上。”
　　“嚯？主神的走狗终于看不下去了？s级别轮回者的确很厉害，我又不是战斗型的，说实话，要想将这两个实验体带回去的同时还对付你确实挺棘手的。”黑衣人说道。
　　企业没有答话，而是默默运转起体内的力量，手中的枪械也发出了淡淡的光芒。
　　“但……也只是棘手而已！”黑衣人突然甩手，将独角兽和英勇摔在了地上，然后一跺脚，水泥的地板扭动起来，变成了一个笼子，将两人关在里面，随后他继续说道：“你们可是珍贵的实验材料，放心，我不会杀死你们的。”
　　说完，黑衣人再次一跺脚，地面如同海面一样翻涌起来，随后黑衣人双手一抬，水泥的地面化作了一双巨大的双手，朝着企业砸去。
　　“嘭！”巨大的水泥手臂砸下来，发出了巨大的声响，同时还让整个港区震动了起来，如同地震一般；自然，也免不了一阵地形的毁坏。
　　“竟然自己主动放弃人质威胁我们，那么，阁下的为非作歹也就到此为止了。”如同鬼魅一般，贝尔法斯特出现在了黑衣人的身后，匕首架在了他的脖子上说道。
　　黑衣人发出一声嗤笑，随后整个人便融化了。
　　“！”贝尔法斯特一愣，同一时刻她感觉到自己正在慢慢下沉，低头看去，便发现水泥地面竟然变成了沼泽。
　　没有犹豫，趁着这个沼泽还没有完全吞噬自己，贝尔法斯特立刻跃起，空中再一个二段跳，彻底离开了那片水泥的沼泽。
　　“怎么回事？”落地后，贝尔法斯特疑惑的说道。
　　“改变了一下水泥的结构，然后再操控它们而已，话说，你身上也有主神的气味，两只主神的走狗么？不知道是我运气好还是运气坏呢？”突然，黑衣人如同之前贝尔法斯特靠近他一样，出现在了贝尔法斯特的身后，语气轻松的说道。
　　“自然是运气坏。”企业的声音传来。
　　黑衣人一愣，随后依然没有丝毫慌张，语气轻松的说道：“不愧是S级的轮回者，实力确实不容小觑，明明我将大量的注意力都放在你的身上，但还是被找到机会近身了。”
　　此时的场面是，黑衣人站在贝尔法斯特的身后，他控制水泥形成了一个尖刺，停在贝尔法斯特的脖子前；而企业则是站在黑衣人身后，枪口抵着他的脑袋。
　　企业眯了眯眼睛，随后说道：“我还有很多问题要问你，劝你老实一点投降，这样你就不会吃苦头。”
　　“投降？哈哈……你真的以为我怕你么？”黑衣人轻笑了一下，顶着企业的枪口转过头来说道。
　　神色一紧，企业的右手再次加大了力道，她将黑衣人的脑袋给摁回去了一点，说道：“你会不会怕我，可以试试看。”
　　就在两人大眼瞪小眼的时候，巡音从天而降，落在两人的身边后，伸手把企业的手臂给挪开，然后一把抓住黑衣人的衣领。
　　“？”黑衣人懵逼的看着巡音，这个人是谁？她从哪里冒出来的？
　　“巡音小姐？”企业也挺懵逼的，她疑惑的看向巡音。
　　“早上好，企业。”巡音点点头打招呼道。
　　“啊，早，早上好……不对！现在不是打招呼的时候，巡音小姐你这是要干什么？他可是……”
　　巡音抬手打断了企业的话语，示意她别急，随后解释道：“我知道你想说什么，企业。”
　　“那巡音小姐你这是？”
　　“虽然这家伙打扮成一副人类的样子，但是，这股邪恶的气我不会认错。”说完，巡音转头看向有些懵逼的黑衣人，微笑着说道：“你说是吧？邪念体。”
　　“！！！”话音落下，企业和黑衣人齐齐露出震惊的神色，虽然黑衣人的面容被阴影遮住，但是刚刚一瞬间黑衣人的身躯颤抖了一下，就可以知道他也确实被巡音的话给震惊到了。
　　“巡音小姐，你说这个家伙是邪念体？”企业连忙问道。
　　点点头，巡音说道：“没错，这个家伙绝对是邪念体，我不会认错的。”
　　眉头皱起，企业说道：“邪念体怎么会出现在我的世界中？我记得主神告诉我说，邪念体这种怪物，是不会出现在有轮回者的世界中的。”
　　“鬼知道。”巡音耸耸肩，然后晃了晃黑衣人，说道：“别装死啊。”
　　“哼哼……哈哈哈……”黑衣人没有回答，反而是突然诡异的大笑起来。
　　“啪！”
　　“……哈哈呃！”巡音一巴掌抽在黑衣人的脑袋上，让他的大笑声戛然而止。
　　黑衣人捂着被打的地方看向巡音，疑惑的眼神仿佛在问：你怎么不按套路出牌？
　　巡音似乎读懂了黑衣人的眼神信息，翻了个白眼说道：“你们邪念体都病的不轻，不敲打敲打是不会好好说话的。”
　　嘴角扯了扯，黑衣人开口说道：“呵，今天我可真是撞了大运，在这个世界遇到了一名至少S级的轮回者不说，还遇到了一名歌姬，你身上没有主神的气息，所以应该不是轮回者，那么你是怎么出现在这里的？不然你这名歌姬应该还在故乡和我们‘成长期’的同伴玩耍才对。”

第八十二章 不丢人的邪念体不是好邪念体
　　邪念体，它们是以智慧生命体的负面情绪为食的一种怪物，真面目怪异且丑陋，但所拥有的能力却异常强大，同时也很诡异，它们又如同蝗虫一般，不断掠夺着它们所到达过的世界；被邪念体入侵的世界中，如果没有实力强度达到A级以上轮回者程度的强者，那么，那个世界在没有外力干扰的情况下，只会走向灭亡。
　　以上，便是企业从主神那里了解到的有关于邪念体的基本介绍，A级别的轮回者有点多强呢？简单点说的话，就是不顾后果或者代价，全力一击可以击沉一块大陆的程度。
　　不过企业还从主神那里了解到一些更详细的情况，虽然说只要有一名可以击沉大陆的强者在，就可以避免当前世界被邪念体破坏，但这前提是出现在那个世界的邪念体实力一般，据主神所说，邪念体们似乎是分散行动的，到达一个世界就会派出最少两个最高五个的队伍，任由其去自由发挥。
　　那么多的邪念体，实力自然是不一样的，有的实力很差，这些邪念体除非运气好，不然往往都是在企图破坏世界之前便翻车了，而实力很强的邪念体，它们所去的世界，基本都被毁灭了，那怕那个世界所有的智慧生命团结起来，如同勇者讨伐魔王一样，也无法战胜。
　　倒是主神在知道邪念体之后，有派遣过轮回者去救援一些世界，结果嘛，有好有坏；之后主神不知道为什么放松了对邪念体的追杀，反倒是因为一个巧合，仲裁教廷知道了邪念体的存在，他们便开始大力屠杀邪念体。
　　可能是追杀的太过厉害，导致邪念体们选择世界的时候，都会尽量去选择没有三大次元组织到达过的世界。
　　企业也做过消灭邪念体的任务，不过次数的话没有超过五次，做最后一次消灭邪念体的任务，那个时候企业还没有完成二次觉醒，实力的评级也没有到达SS级。
　　看着被巡音摁在地上的黑衣人，企业疑惑的问道：“巡音小姐，这个家伙，真的是邪念体？是不是太弱了一些啊？”
　　“这家伙可不弱喔。”“我可不弱！”
　　巡音与邪念体几乎同一时间出声，双方齐齐一愣，随后巡音敲了一下邪念体的脑袋，说道：“安静点。”接着便转头跟企业继续说道：“因为邪念体修炼的不是气，所以我无法通过气来具体的判断它的实力，但通过感知它气的大小和星耀能量的感知之下，我可以知道，这个家伙挺厉害的，比我以前所遇到过的邪念体都要强。”
　　又伸手敲了一下邪念体，巡音问道：“喂，你这家伙的实力是那个程度？邪人级，还是邪王级？”
　　“你这个歌姬感知不到？”邪念体一愣，随后惊喜的说道：“嗨呀，我还以为你这个歌姬实力已经达到了泯灭级了呢，结果就这？连我的具体实力都感知不到？看来是我自己吓自己了。”
　　说完，邪念体整个躯体融入了地面，随后从一旁浮现，它朝着巡音继续说道：“你体内星耀能量的强度也才精通，最多熟练的样子，这应该是你在隐藏自己境界吧？不过照我的猜测，你最多就是传奇，撑死黄昏。”
　　巡音歪歪头，她很想说：你的感知其实没错，我就是精通罢了，昨天想突破到熟练还被里诺和克利夫兰打断了。
　　“我不晓得故乡那边的情况如何了，对你们歌姬的实力锁应该还在才对，而你因为意外出现在了其他的世界，所以很可能实力锁对你失去了效果，让你得以突破传奇；啊对了，你应该不知道我说的实力锁是什么意思。”邪念体自说自话的说着。
　　“不，我知道，就是那只可以封锁一个种族实力上限的邪念体呗，已经被我杀了。”巡音说道。
　　“对对对，就是那个家伙，还真是觉醒一个好用的能力啊，它的能量等级按你们歌姬来算应该是黄昏，而它使用能力后，锁住的上限，就是传奇，因此你们人类和该死的歌姬才会无法突破传奇，而我们则可以……等等，你之前说了什么？”邪念体自豪的说了半天，才终于反应了过来。
　　“我把那只可以封锁种族实力上限的邪念体干掉了，连同它身边那只战斗特化的邪念体一起。”巡音平淡的复述道。
　　“……不可能！”邪念体不相信的大吼道，它猛的一挥手有些激动的说道：“能够封锁实力上限的同伴也就算了，它因为能力的缘故，空有一身能量却没有任何战斗能力，但负责保护它的那位同伴就不一样了，实力至少等同于你们歌姬的毁灭级！”
　　巡音摊手说道：“很强么？我觉得一般，热身都不够。”
　　“哼，大言不惭。”邪念体似乎认定巡音在说谎，不过也不难怪，在它的认知之中，巡音即便隐藏了真实的实力，但也有限，绝不可能在实力上限封锁，又没有外力的帮助下打败那对双胞胎邪念体。
　　而它们的“故乡”，为了防止主神等次元级别的大佬发现，邪念体们可是好好的将其坐标给隐藏了起来，也不是说就找不到了，只是，在本来就多如牛毛的万千世界中，寻找一个被特意隐藏起来的世界，还真不是一般的困难。
　　也因此，它否定了巡音这名歌姬得到了“外力”帮助的可能性，没有“外力”的帮助，想要打败那对双胞胎邪念体，实力上限被锁住的情况之下，最强也才传说级别的歌姬，是根本不可能打败高出她们两个等级的邪念体的。
　　可能它没有想到，这个“外力”其实就是巡音自身。
　　巡音扣了扣脸颊，说道：“懒得和你继续说了，将你打倒，然后再慢慢问我想问的问题。”
　　邪念体身子下沉，也说道：“这一点，我们的意见倒是一致。”
　　“我可以大发慈悲的告诉你，传说之上，还有五个等级，你们人类是黄昏，毁灭，泯灭，神降和破界；而我们邪念体这边与之对应的等级是，邪人，邪王，邪皇，邪神和破界。”
　　巡音露出了好奇的神色，说道：“嚯？原来还有这么多的等级啊？”
　　“只是你们人类知道这些情报的家伙都死的差不过了而已；另外，我们通过掠夺了无数的世界，已经突破了破界这个等阶上限，做到了进化！”邪念体高举双手，兴奋的说道。
　　巡音想了想那什么邪人还是邪王，似乎都不是超赛一的对手，也不知道后面的几个境界如何？可以稍微期待一下，万一后面几个境界是质变呢？这么想着，巡音出声问道：“那你呢？什么等级？”
　　“我？我只是一个研究形的邪念体罢了，对于战斗并不擅长，不过也不是你这个实力都被锁了上限的歌姬可以比拟的，歌姬是我们的天敌？不！已经进化了的我们将会克服这个困难，将你们歌姬斩尽杀绝，杜绝天敌。”
　　巡音嘴角抽了抽，“唰”的一下出现在了邪念体的面前，一拳挥出，同时说道：“七里八里的，你就不能好好回答我的问题？”
　　“咚！”沉闷的响声发出，巡音的拳头没有奏效。
　　邪念体抬手挡下的巡音的攻击，说道：“你的星耀模式是近战形的么？好久没有和歌姬战斗了，都有点忘记你们的战斗模式了，给你个机会，赶快唱歌吧，不然，接下来我就会将你的嘴巴给撕烂。”
　　巡音露出了笑容，邪念体还是邪念体，自大是种族遗传，改变不了。
　　“唱歌？对付你还不需要那么麻烦。”说完，巡音周身燃烧起了白色的气焰，拳头的劲道也突然增加。
　　“喀啦！”随着力道的增加，巡音与邪念体站立的地面产生了裂纹。
　　不过显然，这点力道还不能够让嚣张的邪念体知晓危机正在到来；它一副游刃有余的模样看着巡音说道：“果然是隐藏了力量吗？不过比起这个，我现在到挺好奇你的星耀模式是什么了，力量增加么？”
　　“巡音小姐，我来帮你！”一旁的企业也不再继续观战了，她立刻上线说道。
　　“不用，企业你不用帮忙。”拒绝了企业的帮助，巡音转头继续看着邪念体，说道：“我就来看看你到底可以撑多久。”
　　不屑的一笑，邪念体说道：“我可撑到你力气用光为止，我今天心情不错，就不急着杀掉你这个歌姬，我决定陪你好好玩玩。”
　　“好啊。”巡音笑道，随后气焰转变成红色。
　　“轰~！”地面再次因为强大的力道下陷并往四周裂开，巡音与邪念体如同扳手腕一样依然站在原地。
　　被遮盖的表情上，邪念体的瞳孔一阵收缩，它完全没有想到巡音竟然有着如此的力量，之前它对于巡音力量的猜测也只是猜测，其实它并不认为巡音的真实实力能够达到黄昏，可能连传说也没有，但现在传来的力道，明显已经抵达传说级别了。
　　内心虽然惊讶，但是气势可不能输，邪念体大笑一声，说道：“哈哈，这就是你的全力了？完全不够劲啊！”
　　“当然不是，只希望接下来你还可以这么轻松。”说完，电光一闪，金色的气焰喷发而出。
　　剧烈的气焰燃烧着，金色的光芒让人不禁心生畏惧，舰娘们惊讶的看着巡音，当金色的气焰爆发的那一刻，巡音所站立的地面已经彻底被破坏，以巡音为中心，呈圆形向四周扩散，强劲的气浪甚至刮得舰娘们无法睁开双眼，只能用手臂遮挡住，然后眯着眼睛观看战况。
　　而邪念体呢？在巡音变身完毕，全新的力道传来后，它就傻了，膝盖一个不稳直接半跪在地上，也从一只手挡着巡音的拳头，变成了双手抵挡着巡音的拳头。
　　地面的碎裂任然再继续，邪念体它吃惊于巡音竟然隐藏着如此强大的力量，就这力度，妥妥的达到了黄昏啊！
　　突然，巡音感觉拳头上传来的相反的力道，她看向邪念体，想道：这家伙，确实有点实力啊，竟然还可以反抗，那么，就继续加强力道。
　　“轰！咔嚓~！”
　　“我（消音）！！！你怎么还可以增加力道？！你这实力绝对达到毁灭级了吧？！不！就是毁灭级了啊！”
　　巡音微笑的看着邪念体，说道：“毁灭不毁灭我不知道，但是我可以告诉你，我还有余力喔。”
　　话音落下，超赛一全功率爆发。
　　“不对不对不对不对……”邪念体已经感觉到此时的力度他无法接下来，一改了之前从容不迫的态度，现在它慌得一批。
　　这个歌姬不对劲啊！难道说她真的将封锁实力上限的同伴给干掉了？邪念体此时疯狂的运转自己的大脑，思考办法的同时，也想着为什么巡音会有如此强大的力量，明明感觉不强啊。
　　不行！继续这样下去要死，必须得赶快脱离，对了！
　　“歌姬！我可是还有人质在手的，你给我赶快停手！不然，我现在就将人质给弄死！”说完，邪念体微微偏头，示意巡音看向一旁。
　　微微皱眉，巡音稍微放轻了一些力道，接着转头看过去，便看见了一个水泥制作而成的牢笼，里面关着昨天一起当十万个为什么的英勇，还有一名紫发的小萝莉。
　　“哈哈哈……如果不想她们受伤的话，你这个该死的歌姬就给我松手！！！”邪念体那讨人厌的声音很是适时的响了起来。
　　手中的力道又再次弱下去了一些，巡音皱眉说道：“你对她们做了什么？为什么英勇浑身是伤，像是……”
　　“被电了是吧？”因为巡音的力道在渐渐减弱，邪念体也有力气重新站了起来，它哼了一声说道：“哼！就是让那个吵闹的丫头安静下来，稍微电了电而已，死不了的。”
　　“电了一下？”巡音看着手指任然在微微颤抖的英勇，脸色渐渐垮了下来。
　　深吸一口气，巡音继续问道：“旁边的小女孩呢？为什么昏了过去？”
　　“呵，小丫头就是小丫头，被我吓一下就晕过去了。”
　　巡音沉默了一会儿，随后脑袋贴近了邪念体，双眼瞪着眼前这个邪念体，眼神有些可怕的说道：“邪念体，你知道么？我虽然才到这个世界不到一天，但我挺喜欢这些舰娘们的，那个晕过去的小女孩虽然不认识，但是另外一个被你电击的英勇，我是认识的，尽管她说话也挺任性的，不过我可以感觉的出，她也是一个好孩子。”
　　“……你，你什么意思？”
　　“我的意思很简单，邪念体，继续放任你下去，鬼知道你还会干出什么丧心病狂的事情来，所以请你去死吧。”话音落下，金色的气焰再度燃烧起来。
　　“！！！”邪念体瞬间瞪大双眼，狰狞的面容也从阴影之下浮现，他不再隐藏自己的正体，黑色的长袍破碎，那宛如异形的身躯出现在众人眼前，不过，却是被巡音用一只拳头压在地面中的情况显现。
　　“你！你这家伙难道就不想管那两个丫头的死活了么？！”邪念体大吼道。
　　“你不会有机会出手的。”说完，蓝色的电弧乍现，力道再次增加，在一声巨响之后，港口……沉没了。

第八十三章 你给路达哟！
　　“轰嘭！！！”巨响爆发，一个冲天的水柱出现在舰娘们的眼前，她们熟悉的港口，现在缺了一个巨大的口子，海水不断灌进来，同时，那粗壮的水柱也正是出现在港口沉没的那个位置。
　　虽然说港口因为巡音和邪念体的战斗余波导致沉没，但也并不就是说整个港区都沉没了，而是以巡音为中心，直径一百米左右的圆形区域沉没了而已。
　　就像麦田怪圈一样，突然出现的大坑被海水填满，然后代替了之前的港口。
　　不一会儿后，那冲天的水柱开始坠落，一抹鲜红的颜色浮现，同时还有金色的气焰。
　　“那是？！塞壬？！！！怎么可能？！”当水柱彻底消失，舰娘们看清楚大坑之中的状况之时，纷纷发出的惊呼声。
　　巡音浑身燃烧着金色的气焰漂浮在海面上，而另一边，断了一只手的邪念体它此时很是狼狈的喘着粗气，而它的脚下，不知道何时出现可一艘暗红色的舰船，漆黑的炮口瞄准着巡音。
　　巡音也听见了舰娘们的惊呼，她微微皱眉，说道：“塞壬？这是你的能力？”
　　“咳咳，该死，你这歌姬到底什么情况？”捂着断臂，邪念体的脸色异常难看，因为疼痛而让它狰狞的面容看起来更加的扭曲：“你说我脚下这个东西？呵~只是这个世界的特产而已，似乎是一种叫做塞壬，并且与你身后那群舰娘们是敌对的存在。”
　　简单来说，就是这个世界的反派担当。
　　“你跟塞壬达成了合作协议？倒是挺符合你们邪念体的风格啊。”巡音说道。
　　看起来这个猜测很合理，不过邪念体却摇了摇手，说道：“NONONO……我在了解了这个世界的情况后，确实想找塞壬那群家伙合作，不过被拒绝了，呸！一群不知好歹的家伙，然后我一生气把她们的据点给拆了，接着使用能力解析了一些塞壬，让我的手里多了一样新玩具，不过有些可惜，塞壬之中那几个有智慧的高层跑掉了，搞的我只得到了一堆没有智慧只能当做兵器来用的塞壬。”
　　“咕噜~”这只邪念体丝毫不介意将情报透露出来，打大大方方的解说着，同时在解说的同时，那断臂处开始扭曲然后发出了一声怪响之后，断臂重生了。
　　邪念体断肢重生的模样十分怪异，那副光景让不少舰娘们都一阵反胃。
　　“巡音小姐，我们一起对付这个怪物吧。”一丝浪花溅起，企业来到了巡音身边，手上的枪械泛淡淡的光芒，她沉声说道。
　　瞟了一眼企业，这次巡音没有拒绝，而是开口说道：“可以，不过，一起跟过来的女仆小姐，能不能麻烦你将那边飘着的英勇和小丫头先带到安全的地方？”同意了企业一起战斗的请求后，巡音便指了指一旁海面上漂浮着的两个人影，朝着晚到一步贝尔法斯特说道。
　　“好的，巡音小姐。”迅速点点头，贝尔法斯特便朝着英勇和独角兽走过去，但中途突然停顿了下来，贝尔法斯特神色有些犹豫，最后深呼吸了一下后轻声说道：“巡音小姐，昨天的失礼之处，贝尔法斯特在这里和你道歉，另外祝愿两位大获全胜。”说完，便再也没有停留的去救英勇和独角兽了。
　　调整下军帽的位置，企业说道：“一定做到。”
　　巡音倒是又变回一副没有正形的样子，笑着说道：“又不是去送死，别搞得那么严肃。”指向邪念体，巡音继续说道：“这只邪念体的实力我大致摸清楚了，挺厉害的，比我之前所遇到过的都要强大，实力估计是邪皇级别，但好像又不是，大概处于邪王即将突破邪皇的层次吧。”
　　“邪王？邪皇？”企业疑惑。
　　“是邪念体的等级称呼，我也不知道该怎么和你对比，不过应该打不过你吧，你和高雄的实力差不多，而高雄的实力我见识过，对付邪王级别的邪念体绰绰有余，那么也应该不比高一级的邪皇级邪念体弱。”巡音也没有什么可以用来对比的依照，只能凭感觉猜测，而拿她自己来做对照多的话，就更加不好对比了，因为……不论是邪王还是邪皇级别，巡音感觉都打不过超赛一全功率状态下的自己。
　　除非邪念体冒出什么奇葩的能力，又或者是非常逆天的能力，那还说不定可能需要提升力量去对付。
　　眼前这只邪念体的能力尚不清楚，但看起来应该不是什么逆天的能力，复制？看着邪念体脚下那艘塞壬的舰船，舰身上忽明忽暗的闪烁着暗红色的光芒，看起来竟然和邪念体那狰狞的面貌十分相搭。
　　就在巡音思索的时候，邪念体活动了一下重生的手臂，随后一挥手，海面上凭空出现了数艘塞壬的舰船，真的就像是复制黏贴一样，大量的塞壬舰船无中生有的冒了出来。
　　“正好拿你这个歌姬试试威力，开火！”邪念体咧嘴一笑，随后便发出了指令。
　　钢铁的巨兽开始行动，反着光的炮口转动，下一刻，大量炮弹组成的火力网朝着巡音和企业袭来。
　　“比火力么？”企业拦下了打算行动的巡音，上前一步后轻笑的说道：“让你们看看什么叫做火力。”话音落下，企业空着的左手一翻，三个形状和颜色不同的手榴弹被其掏出，随后企业朝着天上将手榴弹甩出，同时右手上的枪械开始开火。
　　在巡音眼中企业手中的枪械就是一把很普通的自动手枪，但……是怎么打出机枪的感觉的？你那手枪的弹夹是无限弹药么？还有……手枪射出的子弹应该不会燃着火焰的把？
　　巡音疑惑的歪着头，难道说，企业看起来像是一名枪手，但其实是一位魔法师么？
　　很可惜，百科词典的担当者，小梅不在场，所以巡音对于这些奇奇怪怪的力量只能够瞎猜。
　　“嘭！嘭！……”一声又一声爆炸声在空中爆发，企业右手上手枪的子弹就没有停下来过，左手也在源源不绝的掏出手榴弹，这让巡音想到了克莉丝，两个人都是人形自走军火库，也因此，那些袭来的炮弹全部被企业给拦截了下来。
　　爆炸产生的风压刮着企业的头发，她确认了没有炮弹之后，一个转身，小小的手枪消失不见，反而变成一个手炮，炮口浮现出淡蓝色的光芒，能量开始汇聚，将其瞄准着远处的邪念体，一会儿后，企业说道：“光子爆弹！”
　　“轰！”
　　几乎是瞬间，企业的攻击便击中了邪念体……脚下的塞壬舰船。
　　很可惜，虽然刚刚攻击的威力很不错，一击就把海面上的那些塞壬舰船给击沉了，但是邪念体却躲开了。
　　“嗡嗡嗡~~”怪异的声响再次响起，原本被企业一击清空的海面，重新浮现出了塞壬的舰船，邪念体轻轻的落在其中一艘上，它朝着巡音和企业说道：“还真是毫不留情的攻击呢，一击就把我的玩具全部破坏了，啧啧，但是，玩具什么的要多少有多少喔，让我看看是你将我的玩具炸完，还是我拖到你们的能量耗尽呢？”
　　塞壬舰船的数量比之前要更加的多，企业皱起了眉头，说道：“这个邪念体到底是什么能力？难道它可以无限制造塞壬么？”
　　“嘛啊，它现在都还没有自爆自己的能力，看样子是个比较聪明的邪念体，那么也不指望它自己说出来了，我们还是……”
　　“只要被我能力解析过的事物，我就可以完美的重现，并且操控，这些塞壬的威力虽然对你们俩说可能很弱，但却是一个很不错的新玩具，威力还行，并且制造它们所需要的能量消耗很小。”邪念体嚣张的说道。
　　企业：“……”
　　“好吧，我收回之前的话，这只邪念体的智力也就那样，我现在好奇它们到底是怎么做到破坏那么多世界的。”巡音眼角抽了抽后，摊手说道。
　　说完后，巡音摇了摇头，下一刻出现在邪念体的面前，伸手，将邪念体重生好的手臂再次扯断。
　　“……”邪念体突然愣住，随后低头看向自己的手臂，再看了看突然出现的巡音，以及巡音手中的断臂，它沉默了好一会儿后，才说道：“你真的是歌姬？你体内的那些星耀能量该不是假的吧？”
　　“我确实是一名歌姬啊。”巡音微笑着说道。
　　“那你的歌声呢？你的星耀模式呢？不要以为我看不出来啊，你这可以生生扯断我手臂的力量，TMD全都是肉体力量吧，还有！你可以飞行用的也不是星耀能量！从刚刚到现在你体内的星耀能量没有半点波动。”邪念体咆哮道。
　　拳头贴近邪念体的腹部，巡音没有回答它的疑问，而是带着微笑看着它。
　　强烈的危险感传来，邪念体微不可查的咽下一口唾沫，然后稍微退后了一点，远离了巡音的拳头，接着说道：“我觉得，我们之间可能有什么误会，要不先……”
　　“噗哧！”
　　“我（消音）！你就不能等我把话说完？！要不是我躲得快，你那一拳头怕是直接把我……卧槽！你还来！”因为邪念体的躲闪，所以巡音刚刚那一拳只是将邪念体的肩膀部位给打没了，有些意外的看了一眼邪念体，随后巡音直接无视掉邪念体的话语，选择趁胜追击。
　　“轰隆隆~~”突然，作为落脚点的塞壬舰船开始晃动起来，随后这艘塞壬舰船的背部变成了流沙，并形成了一个牢笼将巡音困住。
　　但这个牢笼成型还没有一秒的时间，便被巡音强力突破，拳头砸向了邪念体。
　　“铛！”一声脆响，巡音的拳头被挡住了，邪念体松了口气，随后立刻变脸，嚣张的说道：“哈哈！我算看出来了，你这家伙是个战斗不用脑子的，没想到你还真的就这么直愣愣的冲了过来，怎么样？！是不是感觉到拳头动不了了？”
　　抽了抽拳头，确实无法动弹，巡音微微皱眉。
　　“要不是在之前那个世界解析了不少能力，我还真就被你这个不听我讲话，满脑子只想莽上来的疯子给打中了。”邪念体说道。
　　随后，邪念体退后几步，确认巡音的拳头砸不中自己后，它开始膨胀起来，继续说道：“是不是很好奇为什么你的拳头动不了了？哈哈哈……我都说了，我的能力是解析然后复现并加以操控，这个解析包括任何事物，我之前去过的一个世界中，虽然那里的人类实力一般，但是其中有一小撮人类觉醒了特殊能力，好像是叫做什么异能吧，总之，我解析了他们其中一位……噗啊！”
　　邪念体的话还没说完，便感觉面部传来了一阵剧痛，随后天旋地转起来，一会儿后“噗通”一声，落入了水里。
　　巡音活动了一下手腕，等邪念体付出水面后，说道：“我对你的事情不感兴趣，能不能麻烦你不要挣扎，快点去死好么？我还想着赶快去治疗英勇那丫头呢。”
　　面部火辣辣的疼痛任然还在刺激着神经，邪念体却完全没有去管，它懵逼的看着巡音，脑海里全是问号，为什么这个女人突破了我的能力封锁？还有！说好的歌姬呢？！你怎么还是用拳头？！
　　“唰~！”巡音没有想过等待邪念体回过神，一个瞬身便出现在了邪念体的上空，拳头朝着海面上只露出一个脑袋的邪念体，狠狠的砸了下去。
　　“轰！！！”
　　海浪滔天，水雾弥漫，一众观战的舰娘们惊讶的都快要把下巴给掉在地上了，本来巡音战斗的位置就是因为拳头砸下而导致原本是港口的位置变成一片内海，现在又是一拳下来，填补进来的海水竟然被打飞，形成了大雨淋湿了周围的舰娘。
　　本就不深的坑洞在巡音新的一拳之下，变深了不少，同时海水也再次从漏口处重新涌了进来。
　　造成么如此夸张的景象，那么，应该是胜利了吧？众舰娘们想道。
　　很可惜并没有，缺失了一半身体的邪念体突厥的出现在空中，它神色狠厉的瞪着海面上的巡音，说道：“体内的星耀能量依然没有波动，你TM根本就不是什么歌姬，应该说你是放弃了歌姬的力量，转而修习了其他力量体系的家伙，呸！你这一拳可真痛，竟然逼我用出了底牌。”
　　巡音转头看向邪念体，说道：“不，我真的是一名歌姬喔，昨晚要不是因为一些原因，我可能已经突破到熟练的级别了；另外，别喊痛了，我可是有控制力道的，要不是我怕将舰娘们居住的港区给破坏掉，你刚刚就已经死了。”
　　“哈！反正你的话我现在是一句也不会信，你难不成还可以一拳爆星不成？！切，这次算我栽了。”邪念体剩下的一只手臂朝着它身前的空间一划，一个金属大门凭空出现，邪念体拉开大门就准备走进去，嘴里骂骂咧咧的说道：“这个时候还真羡慕那些个战斗特化的同伴，不费事的能力就是好啊，不像我，想要发挥全力还必须提前准备，不然就会像现在这样，被一个不按常理出牌的家伙给搞的这么狼狈。”
　　瞳孔一缩，气焰爆发，巡音冲向了邪念体，喊道：“你这家伙还想跑？！”
　　巡音的速度很快，瞬间就来到了邪念体的面前，此时邪念体才一只脚踏入金属门扉，没有拖延，巡音直接伸手抓向了邪念体。
　　“啪。”不过伸出的右手却被挡住了，被一层看不见的空气墙。
　　“哼，没有防备，我会当着你的面跑路？”朝巡音比了一个中指，邪念体彻底走进了金属门扉。
　　“轰！噼里啪啦~！”金色的气焰喷发，蓝色的电弧乍现，巡音挥拳狠狠砸向了挡住自己的空气墙。
　　“喀啦~！”“不可能？！”空气墙破碎的同时，邪念体惊讶的声音也一起传来。
　　邪念体指着巡音，大骂道：“该死！你怎么可能还隐藏着这么强的力量？！”
　　变成超二状态的巡音没有言语，而是迅速朝着邪念体丢出了一颗气功弹；没有去伸手抓住邪念体，那是因为金属门已经关上了一半，并且任然在以极快的速度关闭，来不及之下，巡音只有朝着邪念体扔出一颗气功弹，企图将它干掉。
　　当气功弹飞进金属门的瞬间，金属门便彻底关闭随后消失不见，巡音皱着眉头看着前方，说道：“邪念体的气，彻底消失了，不过，那只邪念体没有躲掉我的气功弹，应该死了……吧？”

第八十四章 巡音：优雅？
　　一间看起来十分豪华的房间中，装饰也非常奢华的大床之上，伊丽莎白女王级的英勇号，此时从这舒适的床上醒了过来，她茫然的坐起身子，打量着四周：“这里是……那里？”
　　“英勇大人你醒来啦？！”就在英勇思考着这里是那里，发生了什么事情的时候，一声惊讶之中带着惊喜的声音响起。
　　被惊呼声吸引，英勇缓缓转过头：“天狼星？”
　　“是我，英勇大人。”一名身穿白丝女仆装的白发红瞳少女恭敬的说道。
　　英勇点点头后便停止了动作，一时间气氛沉默了下来，天狼星疑惑的看着英勇，有点担心的问道：“英勇大人，请问你还有还有那里不舒服的么？之前巡音大人过来治疗了你的伤势……”
　　“巡音？伤势？啊！我想起来！”原本处于迷茫状态中的英勇听见天狼星的话语之后，一个激灵直接跳了起来，大声喊道；随后也不管自己的模样有没有失礼，跳下床铺抓住天狼星的双手，连忙问道：“天狼星，我记得我是被那个黑衣人给抓住，然后因为反抗，被那个可恶的家伙电晕过去了，之后呢？之后发生了什么？现在我在这里，那就是说黑衣人被抓住了？独角兽妹妹呢？她没事吧？”
　　“英勇大人，还请您冷静一些，您说的黑衣人入侵事件已经解决了，独角兽小姐也没有受伤，只是因为惊吓过渡晕过去了而已，现在估计已经恢复了。”天狼星安抚的说道。
　　“已经解决了么？呼~太好了……不对！被解决才是正常的，那个家伙竟然敢入侵我们碧蓝航线的地盘，真是胆大包天，那个黑衣人是不是被抓住了？我要去审问他！竟然敢电我！”越说越气，英勇放开了双手，转头就走向了门口。
　　“那个英勇大人，你还没有穿鞋呢！”天狼星连忙提着一双小红鞋追上了英勇，蹲下给生气的英勇穿鞋，同时解释道：“英勇大人，虽然事情的确被解决了，不过过程有些复杂，伤害了你的那名黑衣人逃跑了。”
　　“哈？！逃跑了？！”
　　“很遗憾，确实被对方给跑掉了；英勇大人，根据企业大人和巡音大人的解释，对方是一种名为邪念体的怪物，它们是来自与异世界的侵略者，拥有穿越世界的能力。”天狼星说道。
　　“所以被那家伙逃跑了？！你们就让那个伤害我的家伙逃跑了？！”
　　天狼星看着脸已经气的通红的英勇，她低头恭敬的说道：“抱歉，英勇大人，那个叫做邪念体的怪物实力很强，目前只有企业大人和巡音大人可以与之战斗，我们帮不上忙；另外对方虽然逃跑了，不过也被巡音大人给毁掉了一半的身体。”
　　“重点是这个么？！重点是让它给跑掉了！一个人或者说怪物，它入侵了我们碧蓝航线的领地，打伤了女王级的我，然后还跑掉了！我们皇家的颜面何在？！”
　　面对英勇的怒火，天狼星也没有办法解释，只有道歉道：“非常抱歉，英勇大人。”
　　“你道歉干什么？”挥了挥手，英勇继续问道：“其他人呢？另外，我昏迷了多久？”
　　“英勇大人你昏迷了两个小时左右，邪念体跑掉之后，威尔士亲王大人和企业大人带领大家善后，现在的话，应该都在会议室开会，讨论关于邪念体的事情。”
　　“带我过去。”
　　“可是……英勇大人你才苏醒过来，应该好好休息……”
　　“带！我！过！去！”
　　“……是，英勇大人，请跟我来。”
　　————场景切换————
　　邪念体逃跑，舰娘们回过神来清理被破坏的港口，随后威尔士亲王，厌战，列克星敦等一众领导层的舰娘安慰大家不要惊慌，说她们会把事情调查清楚的，接着是治疗受伤的舰娘们，这些事情全部搞定之后，她们终于腾出了时间可以来讨论邪念体的入侵事件了，于是都聚集到了会议室。
　　关于邪念体是什么，这些基本的介绍企业已经说过了，所以不用重复，这次聚集在会议室，主要是讨论该怎么面对邪念体报复。
　　虽然说邪念体被巡音给打跑了，最后一刻也吃了一发巡音的气功弹轰炸，但那时邪念体已经离开了这个世界，它的生死众人并不知道，因此要做好最坏的打算，也就是那只邪念体会带人回到这个世界，再次攻击她们舰娘这一可能性。
　　经过了巡音的补充介绍，她们知道了一个非常不妙的事实，那就是……偌大的碧蓝航线港区之中，排除掉企业和贝尔法斯特两名轮回者以外，能够和邪念体战斗的舰娘，只有少数，大多都还是战列舰和航母，都是厌战，列克星敦等这些经验老道的舰娘。
　　舰娘们的实力还是挺不错的，在巡音赶到之前，光辉等人就和邪念体战斗着，虽然她们是处于下风，之后赶来的舰娘越来越多，企业和贝尔法斯特也赶来后，邪念体才选择抓住了两名舰娘作为人质。
　　胡德微微皱眉，说道：“这还真不是个好消息，如果邪念体这种怪物不和我们正面战斗，而是选择去偷袭那些没有反抗能力的舰娘们的话……”胡德没有继续说下去，因为邪念体真要那样做的话，结果显而易见。
　　闻言，在场的其余舰娘们也纷纷皱起了眉头，她们是舰娘，每一位舰娘都是独一无二的，如果邪念体真的那么做了，她们可承受不了那样的损失。
　　“每一位舰娘都是我们重要的伙伴，决不允许这样的事情发生！”厌战一拍桌子站起来说道。
　　“同意！你们都是本王重要的臣子，没有本王的同意，本王可不允许你们死去！”伊丽莎白女王跳起来说道。
　　见皇家的女王跳上了桌子上，语气也有些焦急的说道，众人都轻笑了一下，可以听出来，这是她们的女王陛下独特的关心方式。
　　威尔士亲王也笑了笑，随后把自家女王陛下给抱了下来，让厌战看住她，接着转头看向巡音问道：“巡音小姐，你对邪念体了解的那么清楚，那么，不知道你有没有什么方法可以帮助我们？放心，我们不会让你白白帮忙的。”
　　“（咀嚼声）。”巡音嘴里塞的鼓鼓的，转头看向威尔士亲王，一脸“你刚刚说了啥？”的表情。
　　眼角狂跳起来，威尔士亲王一口老槽卡在嘴里一时间不知道该不该说。
　　不过，胡德倒是先一步说了出来，她带着一脸不敢相信的表情走到了巡音面前，说道：“巡音小姐！你这样的行为可一点也不淑女！吃东西怎么能如此粗鲁？！咀嚼都没有好好的咀嚼就咽下去，甚至还持续不断的往嘴里塞新的食物！”一把制止了巡音继续往嘴里塞食物的行为，胡德教育道：“巡音小姐！作为一名淑女，任何行为都要优雅！不能有任何的失礼之处，就拿吃饭来说，必须用餐具将食物切割成合适的大小，然后用叉子缓缓送入口中，轻轻的咀嚼，仔细的享受食物……”
　　巡音一脸麻烦的表情看着胡德，因为右手还被胡德抓住，她怕力气用大了伤到胡德，一时之间她不得不忍受胡德的教育。
　　小梅捂着嘴笑嘻嘻的说道：“宿主，我建议你好好听好好学，胡德可是被誉为皇家海军的荣耀，是一名非常优雅的淑女。”
　　“嗯？这位小小姐非常有眼光喔，虽然有自夸的嫌疑，但没错，皇家海军的荣耀正在您的面前。”胡德朝着小梅笑了笑，随后骄傲的说道。
　　巡音将两人的话给左耳朵进右耳朵出，丝毫没有去细听，趁着两人对话的期间，巡音小心翼翼的一根手指一根手指的将胡德抓住自己有的右手给掰开。
　　当掰到只剩下最后两根手指的时候，巡音发现，胡德和小梅的声音都停了下来，随后便看见一个笑脸出现在自己的面前。
　　胡德笑眯眯的看着巡音，被掰开的手指重新抓住了巡音，她说道：“看来，巡音小姐并没有好好听我的话呢。”
　　巡音眨眨眼，随后一指旁边的窗户惊呼道：“邪念体！”
　　“什么！？”xN
　　一时间，不止胡德，所有的舰娘都齐齐转头往巡音指的窗户看去。
　　然而，除了蔚蓝的天空，什么也没有。
　　“（咀嚼声）”
　　众舰娘一愣，随后缓缓转头，便发现巡音竟然将放着食物的桌子抬到了一旁，随后坐下继续吃了起来，同时还说：“喔喔~这个是鸡肉？我还以为是牛肉呢，一下还没看出来，这卖相真不错，味道也很棒。”
　　胡德捏了捏右手，之前巡音的右手还被她抓在手里，现在，空空如也。
　　眼角抽搐了一下，胡德深吸一口气，随后缓步走到了巡音面前，叉着腰怒视着巡音。
　　只不过，某位人士丝毫没有注意到胡德的视线，小梅感觉到了不妙，拉了拉自家宿主，小声劝着，让宿主别吃了，稍微停一下。
　　可惜，美食当前，你让我巡某人停下？不可能！
　　嗯……先来说说胡德对巡音的印象吧，第一眼看见巡音的时候，她是非常惊艳的，一头柔顺的粉色长发，完美比列的身材，让同样容貌不差的她都为之惊艳的容貌，可以说，要不是预先听闻了巡音的一些情况，她都认为巡音是画里走出来的人；后续的了解让胡德对巡音的印象更加不错，经历的世界与世界之间的旅程，可以作为丰富的谈资，强大的实力可以让她获得他人的尊敬，令人难以忘怀的歌声，如此种种，让一向以优雅为座右铭的胡德，感到了压力和羡慕。
　　再加上早上那突如其来的邪念体入侵，巡音那金色的身姿，让胡德对这位异世界人更加的好奇，想要多多了解这位神秘的美女。
　　然而胡德对于巡音一切的美好印象，就在刚刚混入了杂质。
　　她实在不敢想象，这么完美的女性，竟然会有这么难看的吃相，就像一幅完美的画作上，却被熊孩子画上了一个王八一样，令人难受。
　　因此，胡德她在深呼吸的同时，也做出了一个决定：“巡音小姐，我认为你的这个陋习，必须要将其矫正，要让你成为一名完美的淑女。”
　　巡音停下的咀嚼，女仆长准备好的食物已经被她消灭一空了，她打了个饱嗝，然后看向胡德，疑惑的问道：“胡德，你刚刚说了什么？”
　　小梅一巴掌打在脸上，内心直呼：不愧是你啊，宿主。
　　胡德的眼角微不可查的抽搐起来，她又深呼一口气，吐出后，转身朝着一众懵逼的舰娘们说道：“各位，我想邪念体被巡音小姐打伤，这一时半会也应该不会立刻发起反击，所以，我想将巡音小姐暂时借走，好好和巡音小姐探讨一下，什么是淑女。”
　　虽然胡德说这话的时候是微笑着的，但谁都可以感觉得出，这是暴风雨前的宁静。
　　“……”厌战咽了一口唾沫，随后小声的说道：“那个，胡德，我是不反对你和巡音小姐加深感情，不过，关于邪念体的事情，我们还有很多的疑惑。”
　　胡德将小梅从巡音的上衣口袋中提了出来，转身放在了大桌子上，微笑的说道：“关于这些，问问这位小小姐就可以了。”
　　感觉到身后的寒意，小梅额头滴下一滴看不见的汗水后，她说道：“交……交给我吧。”
　　“非常感谢，小梅小姐。”微笑的点点头，胡德看向众人。
　　一会儿后，胡德拉着巡音走出了会议室，众人还可以听见巡音疑惑的声音：“不是，胡德你拉我干什么？你们不是还要讨论邪念体的事情吗？怎么？不讨论了么？”
　　“巡音小姐，还请原谅胡德我逾越，我认为，有必要好好教教巡音小姐，什么是优雅。”胡德的声音传来。
　　“优雅？”这是巡音懵逼的声音。
　　很快，两人的声音便彻底消失了，这时，威尔士好奇的说道：“你们说，巡音小姐会不会被胡德她矫正？”
　　“老实说，我觉得不大可能。”小梅说道。
　　列克星敦捂着小嘴，她这时也按耐不住自己的好奇心，问道：“哎？为什么小梅小姐你这么肯定呢？胡德小姐她对这方面的事情，可是非常的严格啊。”
　　“直觉吧。”嘴角抽了抽，想起自家的宿主的性格，小梅摇了摇头继续说道：“我倒是感觉，胡德小姐很可能被宿主她反过来改变。”
　　“反过来？”xN
　　面对众舰娘们的惊讶，小梅点点头说道：“嗯，最大的可能性就是胡德小姐放弃了改变宿主的这个想法。”摊摊手，小梅继续说道：“好了，这个先放一边吧，先将邪念体的情况讨论完毕，再去看看宿主和胡德小姐那边的情况吧。”
　　闻言，众舰娘也先放下了好奇心，开始讨论起来；中途英勇也加入了讨论。

第八十五章 指挥官？
　　“巡音小姐！！！”
　　响彻整个港区的怒吼声传来，这声怒吼将不少正专注与自己手中事情的舰娘们给吓了一跳好的；不过，她们被吓到的同时，也认出了这声怒吼的主人。
　　其中感受最明显的就是克利夫兰和她的三个妹妹。
　　事情大概是这样的，她们姐妹吃着小吃散着步，同时有一搭没一搭的聊着有关今天早上发生的邪念体事件，当走到一栋建筑下方的时候，便被刚刚那一声怒吼给吓住了，手上的小吃盒子也因此脱手掉在地上。
　　紧接着，她们还没有从那声突如其来的怒吼中回过神来，就感觉一阵风从她们的面前刮过，这阵风吹过去没多久，她们又看见了一向秉持优雅的胡德小姐怒气冲冲的从大楼里面跑了出来。
　　这可不得不让她们惊讶，一向温文尔雅，待人温和的胡德小姐，竟然一脸怒容的出现在她们的眼前。
　　胡德一副被愤怒冲昏了头脑一般，咬牙切齿的打量着四周，嘴里还在念叨着什么，克利夫兰姐妹几人没有听清楚。
　　随后，胡德发现了她们几个，缓缓走到了她们面前，吐出一口气后，脸蛋上重新挂上了微笑，她说道：“贵安，克利夫兰小姐，哥伦比亚小姐，蒙彼利埃小姐以及丹佛小姐。”
　　四人懵逼的互相看了看，随后三姐妹很是默契的躲到了克利夫兰的身后，探出个脑袋，小心翼翼的回应了一句：“你……你好，胡德小姐。”打完招呼，她们三人便缩了回去，还小声的说道：“大姐头，交给你了。”
　　嗯？什么叫做交给我了？你们有这么坑姐的么？！
　　“克利夫兰小姐，看来你的三位妹妹与你不同，还是挺怕生的啊。”胡德笑眯眯的说道。
　　不不不，是怕你啊胡德小姐，她们几个可比我还要活泼的！
　　虽然内心这么想，但克利夫兰肯定不敢说出来，只能傻笑道：“哈哈……还，还好啦，胡德小姐，你说笑了。”
　　捂着嘴轻笑了一下，胡德继续说道：“呵呵，对了，克利夫兰小姐，我有件事情想要问问你。”
　　“我不知道！刚刚胡德小姐愤怒的模样我什么都没有看……唔唔唔。”三姐妹连忙捂着自己大姐头的嘴巴，小声的说道：“大姐头！你疯了么？你竟然把最不能说的全说出来了！”
　　这时，克利夫兰反应了过来，她知道自己刚刚做了多么危险的事情，额头滴下一滴冷汗。
　　胡德任然面带微笑，说道：“嗯？刚刚我有干什么么？”
　　四人连忙摇头，说道：“没没没……胡德小姐刚刚你什么都没有干。”
　　满意的点点头，胡德问道：“嗯，那么你们刚刚有看见巡音小姐么？”
　　“巡音？”x4
　　看着四人懵逼的脸色，胡德叹了口气，显然她们没有看到，随后转身离开，同时说道：“没看见就算了，四位小姐，胡德先告辞了。”
　　“哦，哦哦……胡德小姐再见。”克利夫兰懵逼的道别，随后等胡德彻底离开了她的视线之后，她猛地转过头，怒视着自己的三位妹妹：“我可爱的妹妹们哟，你们刚刚还真是毫不犹豫的就把我推出去了啊。”
　　“我们这不是相信亲爱的姐姐可以保护我们嘛。”哥伦比亚眼神有些漂的说道。
　　“你们认为胡德小姐她会伤害我们么？”
　　“大姐头，刚刚是谁跟着我们一起害怕的颤抖的？”蒙彼利埃小声说道。
　　“……”克利夫兰沉默，随后不耐烦的大声说道：“啊！不说了不说了，可话说回来，巡音她到底做了什么事情让胡德小姐这么生气？”
　　“其实没啥，就是胡德在介绍何为优雅，该怎么做才是一名合格的淑女这些听着就头痛的知识之时，我跑掉了而已。”
　　克利夫兰点点头，说道：“哦哦，原来如此，胡德小姐对这方面确实有着异常的执着，上次我也是，不小心将饮料打翻在身上，被胡德小姐说教好一会儿。”
　　“克利夫兰你也有这样的经历？嘛，虽然我知道胡德小姐的出发点是好的，但是让我去优雅啊，淑女什么的，还真整不来。”
　　“对对，平时我也随意惯了，让我凡事都要注意这注意那的，还真无法习惯。”克利夫兰认同的点头说道。
　　“老姐，你身后……”哥伦比亚看着突然出现的人影，伸手扯了扯自家老姐，提醒道。
　　不过，克利夫兰似乎完全没有发现违和感，她疑惑的转头看向哥伦比亚，说道：“身后，我身后怎么了？”说着，她缓缓转头。
　　入眼的是一头粉色长发，粉色？自家妹妹中好像没有人是粉发啊。
　　后退了几步，克利夫兰彻底看清楚了这人是谁。
　　接着，克利夫兰的第一反应是无言以对，随后便立刻掀翻了内心的桌子，指着巡音喊道：“巡音！你怎么在这里？！刚刚和我说话的原来是你啊！我就疑惑哥伦比亚她们怎么会说出这种话来。”
　　“哟，克利夫兰，欢迎你下次继续来找我聊天，不过一定要多带一些食物。”巡音打招呼道。
　　“现在重点不是这个吧！”上前抓住巡音，克利夫兰说道：“巡音，你知不知道刚刚胡德小姐有多么的生气？”
　　巡音点点头，皱眉说道：“嗯，我看见了，看来我趁她不注意的时候偷跑掉，确实让胡德挺生气的啊。”
　　“是非常的生气好嘛，我是头一次看见胡德小姐她露出那么生气的样子，要知道平时在港区见到胡德小姐，她都是带着沐浴春风般的笑容，说话也是，总而言之给人的感觉很舒适，但就在刚刚，胡德小姐她竟然生气的怒吼，怒吼你知道么？”克利夫兰惊讶的说道。
　　巡音摊手说道：“我也不想惹胡德生气啊，不过那些什么吃饭要如何如何做，对话要注意哪些礼仪什么的，听着就就头大啊。”
　　“唔……”克利夫兰无语了一下，随后说道：“巡音你的感受我也不是不能理解咯，但怎么说你在别人认认真真说教的时候逃跑，确实容易让人发火。”她换位思考了一下，要是自家的妹妹们犯错，自己正在说教她们，但一转眼却发现她们跑掉了，确实会生气。
　　“胡德那边之后我再去想办法安慰吧，哦对了，话说里诺她呢。”巡音问道。
　　叹了口气，克利夫兰摇摇头说道：“不清楚，入侵事件结束后我们就分开了。”
　　“是嘛，我还想问一下里诺指挥官是什么意思呢。”
　　一愣，克利夫兰说道：“等等！指挥官？里诺她果然找巡音你提过了？”
　　“你怎么那么惊讶？里诺确实跟我说过要我当她的指挥官什么的，不过那时候你和小梅都睡着了没法问你们，里诺在说完之后也迷迷糊糊的睡着了，我到现在都还没搞懂指挥官是什么意思呢，今早起来也没来得及问，就发生了入侵事件。”巡音摊手说道。
　　随后巡音好奇的将脑袋贴近克利夫兰，问道：“所以，克利夫兰，指挥官是什么意思？”
　　一时间，克利夫兰不知道该怎么回答，摸着后脑勺思索了好一会儿后，自己也不是很确定的说道：“大概，可能，就是可以将背后交给对方的战友？”
　　“老姐，你这话说出来自己都不是很确定，你怎么让别人相信？”哥伦比亚吐槽道。
　　“啰，啰嗦！我也不是很了解指挥官啊，大多都是从企业那边听到的，说是与我们舰娘缔结某种契约，这样我们就可以变强，而从今往后我们舰娘将会永远的陪伴在与自己缔结了契约的指挥官身边，因此企业说过我们选择指挥官的时候一定要慎重慎重再慎重。”克利夫兰说道。
　　“是企业前辈说的啊。”哥伦比亚点了点头，随后又问道：“那老姐，企业前辈她有指挥官么？”
　　挥了挥手，克利夫兰说道：“当然没有啊，企业那么厉害，谁可以做她的指挥官？我记得企业说过她是不介意找个指挥官，但前提不能比她弱。”
　　“不谈这个了，话说巡音，我觉得你还是去找胡德小姐道个歉比较好。”克利夫兰说道。
　　巡音托着下巴，发出了思考的声音：“EMMM……”一会儿后，说道：“道歉我是没问题啦，不过感觉现在去可能不太合适，还是等等吧。”
　　之前胡德冲出大楼的时候，巡音也没有离开太远，就靠着舞空术躲在房子的后面，自然也看见了胡德那副愤怒的面容，回想起当时的情况，巡音感觉现在自己上去非常有可能面对更加恐怖的说教。
　　想完，巡音肯定的点点头，朝着克利夫兰说道：“就这么决定了，之后再去找胡德道歉吧，现在……”话语戛然而止，巡音转身跑路，同时不忘跟克利夫兰解释道：“克利夫兰，我先走了，下次再聊。”
　　“……哎？”克利夫兰发出了懵逼和疑惑的声音。
　　呼~~！
　　突然一阵风刮过，克利夫兰下意识的眯起了眼睛，再次睁开的时候，她便看见优雅的胡德小姐，朝着巡音逃跑的位置追了上去，同时嘴里喊道：“巡音小姐！你给我站住！”
　　克利夫兰先是张了张嘴巴，然后又揉了揉眼睛，最后转身跟自家的三位妹妹说道：“我们走吧，刚才的一切就当没有发生过。”
　　哥伦比亚，蒙彼利埃和丹佛非常听话的点点头，跟着克利夫兰离开了。
　　————另一边————
　　“胡德！你的优雅呢？！你现在就很不优雅啊！”巡音以手刀式的跑步方法奔跑在前方，往后瞟了一眼后，大声喊道。
　　“是谁让我这么做的？！如果巡音小姐想看看优雅的我，那么请你立刻停下来。”胡德今天也不知道为什么，感觉自己仿佛变了一个人似的，面对巡音竟然毫不犹豫的抛弃了一直保持着的优雅做派，而是选择了狂奔，这种一点也不优雅的方式来“追杀”巡音。
　　“停下来我绝对没有好果子吃啊，所以我不！”巡音说道。
　　“呵呵呵……”胡德突然恐怖的笑了起来，随后说道：“既然巡音小姐任然不愿意放弃挣扎，那么胡德只好采取过激一点的手段了。”
　　“过激的手段？嗯？！你变出舰装是想干什么？！”巡音疑惑的转头看去，随后就发现胡德竟然已经展开了舰装，并且炮口也已经瞄准了自己，吓得巡音立刻加速。
　　“反正因为巡音小姐你的缘故，我这幅失礼的模样已经被很多舰娘看见了，既然事情都已经发展成如此，那么就一不做二不休。”伴随着机械移动的声音，胡德身后的舰装已经完成了瞄准，随时准备发射。
　　“这里还在港区里面，胡德你冷静啊。”巡音连忙说道。
　　“说起来，我可能还要感谢巡音小姐你呢。”
　　巡音：“？”
　　“我一直以来都要求自己随时保持优雅，但托巡音小姐的福，在面对一些事情的时候我学会了变通，要适当的改变一下应对方法，比如说让人生气的巡音小姐，面对你就不能温柔对待。”胡德笑眯眯的说着，随后主炮开始预热：“我相信，以巡音小姐的实力，我的攻击你也能够躲掉吧？”
　　能是能躲掉，但看你那表情，我躲掉的话，怕是你的怒气条会直接溢出啊。
　　没办法了，巡音做出了决定，随后一个急停，转身面对胡德。
　　胡德见巡音突然停下，也连忙停了下来，她一撩头发，问道：“巡音小姐，难不成你放弃逃跑了？就该如此嘛，跟我回去，让我好好教导巡音小姐你成为一名既优雅又迷人的淑女。”
　　巡音摇摇头，说道：“抱歉了胡德，我并没有打算投降，说实话那些什么优雅放在你身上可能非常的适合，但我认为在我身上就不适合了。”
　　“啊啦，巡音小姐这是在赞扬胡德么？那么我就虚心接下了；不过，我可不赞同巡音小姐你的话喔，优雅不适合你？NONONO，我反而认为非常适合巡音小姐你，只是……稍微欠缺了一点‘装饰’而已，而我，就可以帮巡音小姐你补上这些‘装饰’。”胡德微笑着说道。
　　见胡德任然没有放弃的意思，巡音无奈的说道：“胡德，你为什么不愿意放弃呢？”
　　“嗯……可能是不想让巡音小姐这样璞玉失去应有的光芒吧。”
　　叹了口气，巡音说道：“那么，我就只能先说一声抱歉了，胡德。”
　　微微皱了一下眉头，随后胡德又露出了微笑：“我知道巡音小姐的实力非常强，被我追着跑也是让着我，现在巡音小姐打算稍微认真一点将我打晕么？不过我可告诉巡音小姐你，即便你将我打晕了，等我醒来之后，我依然会继续找你的。”
　　“嘶~”巡音倒吸了一口凉气，她倒是没有打算把胡德给打晕，就是想用星耀模式做一条光绳将胡德控制住，然后溜之大吉，等一段时间后胡德就应该会放弃，可胡德刚刚那段话，让巡音的算盘彻底落空。
　　怎么办？即便现在跑掉，暂时躲掉了胡德，但躲得了初一躲不了十五啊，胡德又不是什么敌人，巡音对胡德的印象也挺好的，不可能真的下狠手。
　　抬头看了一眼笑眯眯的胡德，巡音沉思着，随后心一横，右手食指与中指放在眉心处，“唰”的一下瞬间移动遛了。
　　还是先跑掉再说，其他的什么都再讲。
　　巡音突然消失不见，让胡德愣了一会儿，随后不满的嘟起嘴，将背后的舰装收起，说道：“巡音小姐真是的，不知道这么拒绝淑女的帮助，是很不礼貌的一件事么？唉……”叹了口气，胡德继续说道：“不过没关系，我可不会轻言放弃的，说起来，假如我真的让巡音小姐改掉了陋习，可巡音小姐是异世界人，始终是要离开的，万一离开之后，巡音小姐又变回原样了呢？”
　　越想，胡德越觉得巡音很有可能这么做，随后她又想起了一件事情：“企业小姐提到过的指挥官契约……要不要考虑一下？”
　　可能其他舰娘也没有想到，胡德因为想要纠正巡音那些不优雅的动作，竟然会考虑到与巡音缔结指挥官契约。

第八十六章 胡德小姐想要缔结指挥官契约
　　某处花园之中，虽然说这片花园谁都可以来，但基本上已经默认成为皇家所属舰娘们的专用场所，嗯，享受下午茶的专用场所。
　　别看舰娘们需要时时刻刻注意大海上塞壬带来的威胁，但闲暇之余，她们的生活其实挺不错的，想干啥就干啥；但也可以说挺无趣的，平平淡淡没有变化，舰娘们每天将自己感兴趣的事情做完，就不知道该干什么了。
　　但最近，她们有居住的港区有了新的变化，给她们平淡无趣的生活带来了不少的乐趣。
　　异世界的人类来到了她们的港区，并且这期间还发生了不少的事情，比如说一种叫做邪念体的怪物入侵了她们的港区，那名异世界的人类非常有趣，唱歌也好听等等，但让她们最惊讶也最感兴趣的就是皇家的名人，胡德小姐最近因为巡音的缘故，一改了她以往那温文尔雅的态度；她们时不时的总会听见胡德小姐愤怒的呐喊。
　　嘛，虽然说稍微改变了态度，但也只是针对巡音而已，面对其他舰娘的时候，胡德依然是一名彬彬有礼的淑女。
　　距离邪念体入侵时间已经过去了两天左右，面对未知怪物的恐惧，也渐渐平息了下来，并且因为某淑女小姐和某异世界来客的缘故，她们的注意力被转移了过去。
　　此刻胡德小姐正在这恬静的花园之中享受着贝尔法斯特泡好的红茶。
　　将茶杯放下，胡德用纸巾轻轻抹掉嘴唇上的水滴，随后说道：“嗯，贝尔法斯特，你泡的红茶无论品尝几次都是那么的完美啊。”
　　“您过誉了，胡德小姐。”贝尔法斯特恭敬的说道，随后上前为胡德续上了新的一杯红茶。
　　“不，贝尔法斯特你不用谦虚，虽然说在皇家女仆队中你们泡的红茶各有优势，但要我来选出个最满意的话，那就非你莫属了。”胡德轻笑着说道。
　　续杯完毕，贝尔法斯特退后几步，同时说道：“非常感谢胡德小姐你的赞美，我会继续努力的。”
　　“啪啪！”
　　“喂喂，你们两个别在那里客气了，胡德，亏你还有心思在这里悠闲的喝茶啊。”威尔士亲王拍了拍桌子将两人的注意力吸引过来，随后说道。
　　歪头，胡德疑惑的问道：“嗯？为什么不能呢？现在又没有什么事情发生。”
　　脸蛋一垮，威尔士亲王无语的看着胡德，说道：“胡德你是装傻还是真不在意啊？”
　　“嗯？威尔士，你在说什么呢？”
　　“啪！”一拍桌子站了起来，威尔士亲王整个人都压在桌子上，脸蛋贴近胡德，瞪着胡德笑眯眯的脸蛋说道：“我们优雅的胡德小姐，你再继续这么下去，可能就要失去优雅这个代名词了。”
　　将威尔士亲王的脸蛋给推了回去，胡德笑着说道：“威尔士，请不要打哑谜了，有什么话就直说吧。”
　　眼角抽了抽，威尔士亲王突然心生一计，随后朝着后方挥了挥手，说道：“喔，巡音小姐，你来这里……”
　　“巡音小姐！！！”原本笑眯眯的胡德突然站起身，转头大声喊道。
　　贝尔法斯特和威尔士亲王：“……”
　　发现身后空无一人后，胡德沉默：“……”
　　一会儿后，胡德咳嗽了一下，转身坐下，继续喝茶。
　　威尔士亲王与贝尔法斯特对视一眼，她们都可以从对方的眼中看出无语。
　　伸手敲了敲桌子，威尔士亲王说道：“胡德，你知不知道最近这两天，你和巡音小姐闹出的动静有多大么？”
　　轻轻放下茶杯，胡德说道：“这你要和巡音小姐去说，如果她不跑的话，事情也不会闹的那么大。”
　　“你就不能放弃么？”威尔士亲王扶额说道。
　　胡德摇了摇头，随后严肃的看着威尔士亲王说道：“威尔士，我是不会放弃的，不知道你有没有听说过强迫症？”
　　脑袋上弹出问号，威尔士亲王看着胡德，这个时候你说强迫症干什么？
　　“强迫症是什么意思我就不解释了，总之你可以理解为，我得了强迫症，不将巡音小姐的那些陋习纠正过来，就无法治好我的强迫症。”胡德说道。
　　“哈？”威尔士亲王眼角抽了抽，发出了不敢相信的声音。
　　又喝了一口红茶，胡德才继续说道：“这没什么好惊讶的，威尔士，平心而论，你觉得巡音小姐如何？我不是说实力，而是外貌这些方面。”
　　微微一愣，随后威尔士亲王顺着胡德的思路思考了下去，她回想起近几天与巡音见面的情况，其中有一次是偶遇，那个时候她看到了巡音正在和好几名驱逐舰们玩耍，那时，巡音脸上露出的笑容，令她记忆最深刻。
　　点点头，威尔士亲王说道：“嘛啊，巡音小姐她……很漂亮，笑容也特别的温暖。”
　　胡德闻言后也露出了笑容，她赞同的说道：“没错，巡音小姐的容貌可以说是万（和谐）里挑一，身为一名人类，但却丝毫不弱于我们舰娘，同时她有一种让人想要亲近的气场，越靠近她，就越想了解她，而且她还有着让人流连忘返的歌声。”
　　威尔士亲王摸了摸后脑勺，说道：“巡音小姐的歌声，确实很棒，但这和你强迫症有什么关系？”
　　胡德又变成了严肃的神色，手指轻点着桌面，说道：“有很大的关系，威尔士，你也不否认巡音小姐她有如此多的优点吧？最开始我才与巡音小姐见面的时候，就非常的佩服巡音小姐，用胜利的话来说，巡音小姐，你为什么这么完美？”轻笑一下后，胡德继续说道：“但当我看见了巡音小姐的吃相之后，那一瞬间，我人都是懵的。”
　　这次轮到胡德一拍桌子站了起来，她愤怒的说道：“威尔士！你敢想象么？明明那么完美的巡音小姐，但吃相却那么的粗鲁，就好比光辉坐在餐桌上大口大口的把食物塞入嘴中。”
　　“呃……得亏光辉现在不在这里。”将额头无语的汗水抹掉，威尔士亲王继续说道：“不过也确实很难想象，巡音小姐她还有着这么一面，但人无完人嘛，巡音小姐有点瑕疵也并不就是说那是坏处。”
　　“然后，经过这几天的相处……”
　　“你确定是相处？不是追杀？”威尔士打断道。
　　瞪了一眼威尔士，胡德继续说道：“经过这几天的相处，我又发现了巡音小姐不少坏习惯，虽然感觉都没有巡音小姐的吃相难看这点严重。”
　　这有什么问题……
　　“这有非常大的问题！”仿佛看穿了威尔士亲王的心思一样，胡德紧接着说道：“积少成多，坏习惯在刚刚开始的时候不立刻改掉，等以后想要改掉就非常困难了。”
　　推推手，威尔士亲王有些无奈的说道：“好吧，我算是理解胡德你的想法了，就像是洁癖患者一样，无法容忍眼前有污点，巡音小姐的那些陋习你看不下去，所以决定一定要帮巡音小姐将那些陋习改正过来。”
　　胡德点点头，说道：“没错。”
　　“哈啊~~”又发出一声叹息，威尔士亲王说道：“这些先暂且不提，回到最初的问题，你这几天，天天像是追杀一样的撵着巡音小姐跑，你的优雅信条呢？”
　　“威尔士，你知道吗？”
　　“哈？我知道什么？”
　　胡德起身，缓缓踱步走到了花园中心处的喷泉边上，看着不断泛起波纹的水面，她才接着说道：“巡音小姐是特殊的，你用什么态度与其相处都会得到舒适的反馈，可在想要改变巡音小姐陋习这点上，绝对不能温柔对待！”
　　转过身，胡德严肃的看着威尔士，继续说道：“不然，你会被巡音小姐气疯的。”
　　“啊这……”
　　“（铃声~~）”
　　胡德掏出了手机，看见来电显示之后，咳嗽了一下，并对威尔士亲王做了个抱歉的手势，随后接通了电话。
　　“贵安，光辉，找我有什么事么？”
　　“……嗯？！巡音小姐她！”
　　“……好的，光辉非常谢谢你，我现在就过来。”
　　短短几句话后，胡德挂断了电话，转头看向威尔士亲王说道：“有什么事之后在详谈吧，威尔士，我现在有事要离开一趟了。”说完后，也不给威尔士反应的机会，快速离开了花园，当然，优雅的胡德小姐自然没有忘记跟贝尔法斯特道谢与道别。
　　待胡德的脚步声渐渐远去之后，威尔士亲王转头看向贝尔法斯特，问道：“那个，贝法啊。”
　　“是，正如威尔士小姐您想的那样，胡德小姐最近让其余的舰娘们留意巡音大人的消息，一有情况就通知她，刚刚听见胡德小姐说了光辉小姐的名字，想必，巡音大人现在就在光辉小姐那边吧。”
　　“……不行，我感觉得过去看看。”懵逼了一会儿后，威尔士亲王立刻起身：“贝法，这里就麻烦你收拾了。”
　　“放心交给我吧，威尔士小姐。”
　　————场景转换————
　　“我觉得，去重樱那边的旅程可以考虑一下了。”巡音语气平淡的说道，同时她的右手被两团巨大的正义包裹着，这两团正义的主人是光辉级航空母舰，胜利号。
　　她可以说是元气阳光的女神，美丽的代名词；喜欢一切美好，漂亮的事物，讨厌暴力，邪恶。
　　非常正能量的人设，容貌也是数一数二的，小梅在给巡音介绍的时候还吐槽过：“其实说的夸张一些，如果美丽是可以行走的，那么认准胜利就可以了。”
　　嗯，介绍这么多主要是说，胜利确确实实是一个非常漂亮的大美女，性格也不是什么难以接近的高冷冰山，反而非常的善谈，是个元气女神。
　　不过，巡音却为此感到头痛，港区的舰娘是真的很多，随便走走都可以遇到几名，她今天一早出门的时候，特意确定了胡德的气之后，便选择了反方向闲逛起来，结果就遇到了胜利和光辉还有那天救下来的紫发小萝莉，独角兽，然后巡音被光辉以感谢的名义邀请她来参加她们几人的茶会。
　　巡音想着既然是茶会，那应该有甜点吧？于是就跟着来了，走进了一个房间后，胜利就笑嘻嘻的黏上了巡音，说什么也不肯放手，而身为她姐姐的光辉，竟然完全没有阻止的打算。
　　“嗯？巡音你为什么突然想去重樱那边啊？”胜利好奇的问道。
　　“没啥，就是突然这么想了，话说，胜利啊你也该放开我了，不是有句话说过么，女孩子要爱惜自己，不要随随便便与其他人进行身体接触。”巡音指着自己的被抱着的右臂，继续说道：“你这岂止是身体接触了，我感觉你都要趴到我身上来了。”
　　茫然的的眨眨眼，随后胜利又露出了非常元气的笑容，说道：“巡音小姐你不同嘛，不知道为什么，我总感觉接近你的时候一点也不反感，不像看到其他人类那样，见到其他人类的时候，如果不是为了保持基本的礼貌，我甚至一句话都不想和他们说。”
　　说完，胜利将巡音的右手抱的更紧了一些，接着说道：“但巡音小姐，你的话我反而非常的好奇，想更加了解你，哼哼~♪巡音小姐，你是不是对我施了什么魔法啊？”
　　巡音看向桌子上的小梅，问道：“小梅，你是不是和系统暗中施了什么魔法？”
　　“……哈？”小梅瞬间愣住。
　　看着傻眼的小梅，巡音接着说道：“小梅，你自己想想，最近这几天我遇到的舰娘们，似乎对我的好感度都莫名其妙的高，我又没有什么特殊的地方，那么这是为什么呢？我就只能想到是你和系统在暗中搞了事。”
　　“……”眨眨眼，小梅反驳道：“不是，宿主，冤枉人也要讲个因为所以吧，系统它最近意识全都在莉莉丝她们那边，我们这边联系他都要等上个半天，而我就跟不可能了啊，没有系统的同意我可兑换不出任何东西出来。”
　　“那为什么？”说着，巡音试着将右手从胜利的怀中抽出，不过却抽不动，反而因为想要抽出右手，而摩擦了一下，让胜利不自觉的的发出了一声害羞的娇（和谐）喘。
　　巡音立刻停下，不再动作，很是头痛的看着小梅。
　　小梅对此只能摊摊手，她能怎么办？她只是一个弱小无助的系统精灵而已，想完，小梅抱着甜点咬了一口。
　　就在巡音头痛的时候，她又突然愣住，随后就打算逃跑，但右手处的温暖告诉她胜利还抱着她呢，于是就开始思考要不要带着胜利一起溜走。
　　“嘭！”不过为时已晚，胡德带着微笑走了进来，第一时间就将视线看向了巡音，随后说道：“巡音小姐，今早我去你房间找你的时候，你果然不在，要不是我拜托了其他的舰娘们，今天可就又会被你给跑掉了。”
　　巡音的双眼慢慢变成了一双死鱼眼，看着胡德，仿佛放弃了希望。
　　轻轻笑了笑，胡德继续说道：“巡音小姐，找你的同时，我也思考了一下，最后我决定……”
　　“放过我了？”
　　“不是！”瞪了一眼巡音，随后胡德继续说道：“我决定，与巡音小姐你缔结指挥官契约。”
　　“……”巡音疑惑的眨眨眼。
　　“……哎？哎！！！！”一会儿后，倒是光辉和胜利两人发出了惊呼声。

第八十七章 小梅：宿主难道是万雌王？
　　捂住了耳朵，胡德很是无奈的看着惊讶的光辉与胜利两人，随后说道：“你们那么惊讶干嘛？尖叫声可以一点也不符合你们两位，另外，你们吓到独角兽妹妹了。”
　　“啊，不好意思独角兽，姐姐吓到你了吗？抱歉……等等，胡德，你知道你刚刚说了什么吗？”光辉闻言立刻来到独角兽的身边安慰这位可爱听话的妹妹，但说到一半她又回过了神，皱着眉头朝胡德问道。
　　“嗯，我当然知道我自己刚刚说了什么。”胡德点点头确认道。
　　头一次从企业那里听到指挥官这个与舰娘们息息相关的名词之后，光辉也找机会与企业好好的了解了一下，回忆着企业的介绍，光辉说道：“胡德小姐，指挥官对我们舰娘而言是特殊的存在，我们舰娘一生只会选择一名指挥官，只要那名指挥官不是一名人渣的话，所以，这也意味着……”
　　“也意味着，从今往后我将陪伴在指挥官的身边，换言之，就是说我今后将会陪伴在巡音小姐你的身边喔。”胡德抢过了光辉的话语，随后看向巡音微笑着的说道。
　　巡音任然是有些懵逼的状态之中。
　　小梅则是扯了扯自己的脸颊，感觉到疼痛后，她说道：“有痛觉，这不是做梦啊……那为什么？胡德与宿主接触前后才不到两天，不对，是四天都没有吧？为什么胡德会做出这种决定？这又不是游戏，宿主也不是游戏里面的指挥官用心智魔方来造出舰娘。”
　　百思不得其解，随后，小梅也开始怀疑起系统，继续小声的吐槽道：“难不成，系统连我也给瞒住了？偷偷摸摸的给宿主上了一层亲近buff啥的？”
　　光辉惊讶的张了张嘴，随后问道：“胡德小姐，你真的这么决定了么？”
　　胡德点点头。
　　“……我可以问下为什么吗？胡德小姐，你为什么突然决定选择巡音小姐成为自己的指挥官？”光辉问道。
　　“为什么嘛……”胡德伸手轻点着下巴，微微抬头思索着，好一会儿后说道：“我自己其实也很惊讶自己竟然会做出这种决定，竟然会选择一名认识不到一个星期的人类成为自己的指挥官，但是……不知道为什么我对于巡音小姐一点也讨厌不起来，反而总是会想起巡音小姐来，尤其是巡音小姐你的吃相！”
　　狠狠的瞪了一眼巡音，胡德继续说道：“然后我又开始思考，假如经过我的不懈努力，终于将巡音小姐的坏习惯纠正过来，但是，巡音小姐她是异世界人，不可能永远留在我们的世界上，等巡音小姐离开后，少了我的叮嘱，她肯定又会打回原形。”
　　小梅认同的点点头。
　　无奈的摊摊手，胡德接着说道：“但是让巡音小姐留下来是不可能的，然后我就想能不能反过来呢？于是自然而然的就想到了指挥官契约，只要巡音小姐成为我的指挥官，那么我就可以呆在巡音小姐的身边，时时刻刻叮嘱巡音小姐你，要注意优雅。”
　　最后几个字，胡德是看着巡音“微笑”着说出来的。
　　这理由好像是没有什么问题，但是……光辉总觉的还是不对劲，她说道：“可是，选择了指挥官，就好比……好比……唔唔……对，就像是人类选择伴，伴侣一样啊，这是一件要好好思考决定的事情。”说完这句话后，光辉的脸颊有些红润。
　　“伴侣？”闻言，胡德一愣，随后拖着下巴小声说道：“这么一说，似乎确实有点像啊，人类会选择一名相爱的异性来陪伴自己走过余生，舰娘会选择一名指挥官永远陪伴在其身边。”
　　小梅这个时候举起手，说道：“那个，打扰一下啊，我不知道企业小姐是怎么跟你们解释指挥官这个身份的，但就我所了解情报中，毫不夸张的说，舰娘选择指挥官与人类选择伴侣其实可以算作一个性质；一开始指挥官只是在战场上支援和指挥舰娘们作战，久而久之下来，就是值得将生命托付给对方的战友，有了这样的一层羁绊，发生了什么超越友谊的感情，也不是不可能对吧？”
　　“所以慢慢的，哦，我是说我知道的情况啊，慢慢的选择指挥官与选择以后的伴侣，舰娘们都是将其划等号的。”
　　在场的舰娘们惊疑不定的看着小梅，胜利好奇的问道：“小梅小姐，你怎么知道的那么清楚啊？”
　　“啊，这个其实很好解释的，因为舰娘并不是只有这个世界存在而已，我还知道一些其他的舰娘世界，那里的舰娘也会选择一名人类来成为她们以后的依靠与陪伴一生存在，只不过那里不叫指挥官，而是叫做提督。”小梅解释道。
　　“顺带一提，那里的提督也和指挥官一样可以给契约的舰娘们提供战斗力方面的加成。”见几位舰娘露出了有些惊讶的表情，小梅又补充说明道。
　　胡德愣神的看着巡音，呢喃道：“伴侣……和以后的依靠嘛……”
　　随后胡德似乎做出了决定，眼神坚定了起来，她说道：“很令人向往的一种羁绊啊，那么巡音小姐，你愿不愿意接受我呢？”
　　“……”小梅眨眨眼，随后说道：“不是，胡德小姐，你没有听清楚刚才我说的话么？选择指挥官要仔仔细细，认认真真的选择！这可关系到你以后啊。”
　　“小梅小姐，我的确是仔仔细细，认认真真的做出了自己的选择，我选择巡音小姐成为我的指挥官。”胡德微笑着说道。
　　小梅一时无言，随后摸着脑袋懵逼的说道：“可是，这道理说不通啊，宿主她又没有什么特殊的体质，与你认识也才短短几天，没道理也不可能让胡德你这么快就做出这种决定啊。”
　　“确实很不可思议，我自己也还有种梦幻的感觉，为什么我会如此坚定的做出这种选择呢？”胡德轻笑了一下，继续说道：“可能，这就是缘分吧，或者说是一见钟情？我的内心告诉我，想要陪伴在巡音小姐的身边，想要纠正她的陋习（小梅：这才是你的重要目的吧？！）。”
　　胡德停顿了下来，做起了深呼吸，随后认真的看着巡音，说道：“巡音小姐，请问你是否愿意接受胡德呢？希望巡音小姐不要给出让淑女失望的回答喔。”
　　尽管这一切看起来是那么的魔幻，但胡德的的确确是这么想的，她想要呆在巡音的身边，想要看着这位不是那么完美的美女，看看她今后的故事。
　　小梅懵逼的看着胡德，这会儿她突然想了起来，舰娘对人类的内心与性格，可是有着非常敏锐的感觉，如果是一名人渣到不行的人类，舰娘们没有朝你开炮那都是脾气好的呢，换成激进一点的舰娘，比如说铁血里面的一些舰娘，可能就已经人间蒸发了。
　　而反过来呢？一名内心怀有善意的人类呢？那么，反而会吸引舰娘，让舰娘情不自禁的想要靠近ta。
　　自家宿主是这样的人？小梅持怀疑态度。
　　不过等等啊！小梅突然发现一个盲点，虽然自家宿主是个吃货，武痴，不听人讲话，动不动就搞点事情出来，讲正事的时候也喜欢莽……这些坏习惯，但其实与卡卡罗特有些相似啊，对待朋友如春风般温暖，对待敌人也不会无缘无故圣母，该下狠手就下狠手。
　　“我可能一直以来都忽视掉了宿主这个特性。”小梅小声说道；仔细回忆一下，小梅也想起了以前穿越的几个世界中所发生的情况，虽然经常被宿主的来事性格整的云里雾里的，但那些成为伙伴的人，那个不是喜欢呆在巡音身边？约战世界中的星宫六喰，本条二亚，就连时崎狂三这个性格多变的魔女，也很喜欢呆在巡音身边。
　　崩坏3的世界也是如此，主角组暂且不说，光是幽兰黛尔这位最强的天命女武神，有事没事就喜欢黏在宿主身边，甚至有时候还会看着自家宿主发呆。
　　战姬绝唱的世界更是如此，立花响和克莉丝最明显，那是只要看见宿主，就会黏上去。
　　然后……就是现在，小梅抬头看向懵逼的宿主和胡德。
　　“没有想到啊，宿主原来有万雌王这种属性，啧啧，真是人不可貌相。”小梅感叹般的说道。
　　胡德见巡音一直傻愣愣的看着自己，不满的嘟起嘴，说道：“巡音小姐，你难道不知道，让淑女等待是一件很不礼貌的事情么？”
　　猛地回过了神，巡音说道：“不，这……胡德你没开玩笑？”
　　“唉~”叹了口气，胡德说道：“巡音小姐，我可不想再重复了，我最后说一遍，请你成为胡德的指挥官。”
　　“……”眨眨眼，巡音沉默了一会儿后说道：“我能拒绝么？”
　　“＃！”额头跳出一个青筋，胡德上前将自己的额头与巡音的额头贴在了一起，随后说道：“不能拒绝！”
　　这一刻，一旁的胜利吓得放开了巡音的右手，惊讶的捂住了自己的嘴巴。
　　光辉也非常惊讶，一只手捂住小嘴，另一只手这时拦住独角兽的眼睛。
　　一会儿后，胡德退后几步，脸蛋有些红润的她，仔细打量着巡音，就在刚刚，她按照企业所说的缔结契约的方法与巡音缔结，然后一种与巡音联系在一起的感觉浮现在她的心中，回想起刚刚大胆的举动，以及那时所感受到的巡音的的气息，胡德感觉自己的心脏任然在砰砰直跳。
　　“巡音小……不，现在应该喊指挥官了，指挥官，贵安，皇家海军的荣耀——胡德，与胜利一同来到你的身边。”
　　闻言，巡音懵逼的眨眨眼，随后转头看向胜利。
　　胜利也看向巡音，你看我干嘛？眼神中透露出这个疑惑。
　　可能是和巡音缔结了契约，胡德立刻就理解了巡音的想法，无奈的笑了笑，随后伸手将巡音的脸蛋转过来，说道：“指挥官，我说的胜利不是旁边的胜利小姐。”
　　胜利：“……”
　　小梅朝自家宿主比起了大拇指，说道：“宿主，秀还是你秀啊。”
　　又眨了眨眼，巡音说道：“行吧，你既然都这么决定了我也无所谓，只不过，我先和你声明啊，我迟早会离开这个世界的，到时候你有两个选择，一是留下来，二是跟着我走。”
　　“指挥官，两个选项有什么区别么？”胡德问道。
　　“没太大区别，就是跟我走的话你就会离开这个世界，你将会有很长时间无法见到你的伙伴们。”巡音解释道。
　　“很长时间？”胡德抓住了一个关键词。
　　巡音也没有隐瞒，点点头说道：“你想的不错，是可以回来，我去过的世界都可以轻松回来，不过什么时候回去，那就是另外一码事了。”
　　胡德笑了笑，说道：“还有机会回来见到我的伙伴们，那么胡德就没有问题了，我会跟随指挥官一同踏上异世界的旅程，然后期待着回来的那一天。”
　　摸了摸脑袋，巡音无奈的说道：“好吧，随便你了，话说这个契约的感觉还真是有些奇怪啊，比喻一下的话，好像是有一根看不见的线与胡德你连在一起了。”
　　“我倒是认为，用羁绊的线条来形容更加符合喔，无时无刻，不会断掉的线条，将我与指挥官你牢牢的连系在了一起。”胡德轻笑着说道。
　　小梅的眉头挑了挑，随后在心里吐槽道：怕是以后就会变成月老的红线了。
　　“这样以来，巡音小姐，你去那里我好像都可以找到你了，让你变得完美且优雅的计划，看样子可以开始实施了。”胡德比巡音稍微矮上那么半个头的样子，但此时站在巡音面前，巡音一点也不感觉胡德她矮小，反而如同恐怖的巨兽一样高大危险。
　　“唰~”窗户被拉开的声音突然响起，众人愣了一会后，便发现巡音消失不见了，然后一旁的窗户被打开，丝丝海风吹了进来。
　　忍着怒意，胡德的眼角抽搐起来，她咬牙切齿的说道：“指挥官，看来你还是选择反抗啊。”随后她缓缓走到窗户旁，通过刚刚缔结的契约轻而易举的确认了巡音的位置。
　　胡德露出了微笑，说道：“找到你了，指挥官。”
　　话音落下，胡德竟然一脚踩上了窗户，然后……跳了出去，没等光辉她们回过神来，便又通过窗户看见胡德跃至了空中，然后落下，接着又跃了起来，这样几个起伏之下，胡德渐渐远去。
　　好一会儿后，胜利指着窗户，说道：“姐姐，胡德小姐她有这么厉害的么？”
　　光辉懵逼的摇了摇头，说道：“我，我不知道。”
　　倒是小梅，在回过神后，说出了一个可能性：“我觉得，这和胡德小姐刚刚与宿主缔结的指挥官契约有关，指挥官可以给舰娘提供战斗力加成，虽然我不知道详情，但想想宿主的战斗方式和战斗力，给舰娘提供肉体上的加成，完全就可能啊！”
　　光辉和胜利听完后，神色更加惊讶，但这提升是不是太强了？这里是四楼啊，附近也没有高的楼房，也就是说，胡德小姐她刚刚起码一跃有三层楼高，还是连续不断的起跳。
　　独角兽的两位姐姐非常惊讶，但她还是被光辉蒙着眼睛，她对于发生了什么更加的懵逼。

第八十八章 这指挥官契约提升这么强的么？
　　八卦乃是人的天性，其实不然，这句话可以适用所有的智慧生物，舰娘们也是如此。
　　“你听说了么？”
　　“听说什么？”
　　“皇家的胡德小姐签订指挥官契约了！”
　　“哎？！！！那个胡德小姐她？真是大胆呢，对象是谁呢？好像指挥官只能是人类吧，人类都那么讨厌，为什么胡德小姐会做出这种决定？”
　　“胡德小姐当然不会选择那些躲在内陆上的人类，胡德小姐选择的指挥官是巡音小姐。”
　　“巡音小姐？嗯唔……如果是巡音小姐的话，那倒是可以理解了。”
　　“不错，巡音小姐和其他的人类完全不同呢，不但一点也生不出讨厌的感觉来，反而很想靠近她。”
　　……
　　以上类似的对话不断出现在港区的舰娘们之中，因此胡德的指挥官是巡音这件事，很快就扩散了开来，一些与胡德熟悉的舰娘们纷纷上门来询问为什么，虽然得到的答案不是很满意，但换位思考一下，好像……也不是那么难以接受。
　　理由可能有些玄幻，又或者是说系统真的暗中给巡音塞了什么亲和buff啥的，总之，舰娘们为什么对自家宿主的好感度那么高，这其中的缘由小梅是放弃思考了，就当成是宿主的性格不错，可以让舰娘们放心的靠近。
　　今天的天空依然是艳阳高照，微风吹拂的舒适天气，胡德与一众皇家的舰娘们呆在花园，举行了日常的茶会。
　　“胡德小姐，最近你闹出的动静还真大啊。”最先开口说话的是有着一头金色及腰长发的美女，那红色的瞳孔为她增添了一分豪爽的气势。
　　她也是一位赫赫有名的舰娘，英王乔治五世级的命名舰，就是她了。
　　“动静大嘛？我倒是认为还行吧。”胡德小姐微笑的说道。
　　轻笑一下，英王乔治五世继续说道：“那些骚乱什么的我倒是不在意，不过，胡德小姐，你竟然会是我们之中最早拥有指挥官的啊，真是想不到。”
　　“对于某些事物，淑女也是会主动出击的。”
　　胡德为什么会选择指挥官的理由，英王乔治五世也已经听说了，尽管听起来确实有些荒唐，但她没有怀疑，因为她相信，胡德不是会在这上面开玩笑的人，因此，理由听起来尽管离谱，但那也是事实。
　　抱着双臂思索了一下，英王乔治五世说道：“虽然企业说过指挥官对我们舰娘来说其实挺重要的，如果可以最好还是选择一名指挥官，不过因为内陆上那些人类的态度和嘴脸，这件事慢慢的也被我们给遗忘了，现在因为胡德你和巡音缔结了契约，旧事被重提，也引起了港区里面舰娘们的好奇心呢。”
　　鲜红的瞳孔盯着胡德，英王乔治五世继续问道：“胡德小姐，缔结了契约之后，是什么样的感觉？可以和我们描述一下么？”
　　“嗯唔……要说感觉的话，其实也没什么感觉，也不知道到是不是受契约的影响，总是会情不自禁的去想指挥官。”
　　“呃……那个，胡德小姐，你确定不是想去纠正巡音小姐的那些坏习惯？”胜利突然出声说道，她想起了昨天胡德追巡音的场面，实在忍不住自己的好奇心与吐槽欲望。
　　“啊，关于那点，我放弃了。”胡德语气一滞，随后很是干脆的说道。
　　“……”众人一愣，随后发出惊呼：“哎？！！！”xN
　　光辉疑惑的看着胡德说道：“这才过去一天吧，胡德小姐你怎么就放弃了？”
　　威尔士亲王点点头，说道：“对啊，昨天胡德你可不是这么说的。”
　　虚压一下双手，示意大家别激动，胡德解释道：“也不能说是完全放弃了，只是我放弃这么去强制改变指挥官的习惯了。”
　　“？”
　　“这还是我昨天与指挥官吃晚饭的时候发现的，当时我想着去强制改变指挥官她的吃相，结果非但没有成功，反而还被指挥官给拿一条光变化而成的绳子给限制住了……”说到这里，胡德露出了无奈的神色：“没想到，指挥官她除了那天表现出来的战斗能力，竟然还可以操控光。”
　　“然后呢？”英王乔治五世好奇的问道：“你难不成被巡音小姐就那么拿光做的绳子束缚到晚饭结束？”
　　胡德摇了摇头：“几分钟后，指挥官问我有没有吃晚饭，我说没有之后，就把我放开了。”
　　众舰娘：“……”
　　“随后也因为我确实有些饿了，因此打算暂时放弃纠正指挥官的吃相，不过！指挥官粗鲁的吃相还是让我忍不住，但我也知道，用强的是没用的，反而我可能又会被指挥官给控制住，于是我说了指挥官几句，我说：指挥官，可以不可以请你稍微听一下我的提议，你有着如此美丽的姿态，还请不要将这种姿态毁掉。”
　　“接着巡音小姐她又把你捆住了？”光辉问道。
　　“指挥官她没有理我。”
　　众舰娘：“……”
　　胡德这时露出了一丝苦笑，说道：“后来，小梅小姐提醒了我一句，说让我劝说的简单易懂一些，也不要想着立刻就让指挥官改变这种习惯；在思索了一下后，我就说：指挥官，能不能请你稍微吃慢一些，食物有很多，不会消失的。”
　　见胡德在这个时候停顿下来，众舰娘们没有催促，而是等待着下文。
　　“然后，指挥官她看了我一眼，随后轻轻点了点头，吃饭的速度也慢了一点，虽然只慢了一点，大概就是从10变成9.5的变化吧。”
　　那你这和没变有什么区别？
　　“也因为如此，我知道指挥官她不能去强迫，即便你的出发点是好的，她也不大可能会去听，然而你要是好好的跟指挥官提建议，她还是会听的。”胡德说完后，露出了有些复杂的笑容，其中包括了无奈与苦笑。
　　吃软不吃硬呗，其他舰娘们在内心吐槽道。
　　“咳咳……”英王乔治五世咳嗽了一下，随后继续说道：“嘛，这些先放一边吧，我想问问另一个情况，那就是，指挥官契约对于我们舰娘战斗力的加成有多大？”
　　提起这点，在场的其余舰娘们都神色一变，因为邪念体的事情，她们深刻了解了什么叫做天外有天，人外有人的道理；企业说过她会努力多弄一些主神空间的邀请函回来，但大多数舰娘们其实对于前往那个充满了死亡危机的空间不是很感冒，这东西换到赤色中轴那边估计会被抢着要，但是在碧蓝航线这边……
　　咳咳，总之因为邪念体入侵的原因，她们知道了，即便她们不惹事，事情还是会找上门的，如果不去变强的话，等事情找上来的时候，就会无法面对，也就像是那天一样，一只邪念体就可以和那么多的舰娘战斗了，其中大多数还是经验老道，战斗力数一数二的战列舰与航母们。
　　虽然战况看起来还撑得住，但如果不是企业与贝尔法斯特迅速赶来，后果还真不好说，最后要不是巡音出现，可能就不是仅仅只毁掉港口的一片区域而已了。
　　实力，必须要提升实力。
　　然而如何提升呢？企业所去过的主神空间？但那需要邀请函，或者像企业一样，被主神邀请；其次就是企业提到过的指挥官契约了，这个契约的加成有多少，她们不清楚，企业也只是粗略的说了一句，加成很高，就没了。
　　现在胡德缔结了指挥官契约，并且就在她们的面前，那么当然要询问一番了。
　　胡德轻笑了一下，随后说道：“我就知道你们会问这个问题。”说完，胡德轻轻站起身，稍微远离了一下众人，接着说道：“因为我没有见过其他的列子，所以我也不清楚是不是所有舰娘缔结了指挥官契约后，得到的加成会是和我一样的，这里，我只能告诉你们我得到什么样的加成，不过不建议你们将这些当成参考。”
　　随后，胡德右手握拳，缓缓抬起，当抵达与肩平齐的高度时：“我得到的加成是……”话语停顿，胡德猛然将拳头向着一旁挥出，下一刻安静的花园之中刮起了劲风，将周围的草丛与树木吹的沙沙作响，最中心处的喷泉也被那拳风给刮得倾斜起来。
　　“因为没有名字，所以我暂时将其叫做全方面的身体素质加成。”待拳风渐渐平息，胡德才继续说道。
　　暴力淑女，不知为何，众舰娘们脑海中冒出了这个词语。
　　胡德皱了皱眉头，说道：“你们，刚刚是不是想了什么失礼的事情？”
　　众人连忙摇头，威尔士亲王赶快转移话题道：“胡德，这具体的加成有多少你知道么？”
　　狐疑的看了一下众人，随后胡德说道：“没有具体的试过，但像这样……”说着，胡德猛然跃起，这一跃，起码有二十来米的高度；当胡德捂着裙子优雅的落下来之后，她朝着惊讶的众舰娘们继续说道：“像这样的跳跃，我可以很轻易的做到，并且在体力的消耗上面，我基本上没有什么感觉。”
　　接着她走上前，朝着威尔士露出了亲切十足的微笑。
　　咽了一口唾沫，威尔士亲王说道：“胡德，你，你想干什么？”
　　“没什么，就是需要威尔士小姐你稍微帮我一下忙而已。”说完，胡德在众目睽睽之下，将威尔士亲王给……举了起来，还是单手。
　　视野的变高，让威尔士亲王愣了好一会儿，随后她慌忙的喊道：“胡德！快把我放下来！”
　　“哎？威尔士你难道不想多呆一会儿么？我一点也不累喔。”胡德轻笑道。
　　一番吵闹之后，威尔士亲王重新回到了地面上，但脸色有些红润，她瞪着胡德说道：“胡德，我可不记得你的性格变得这么腹黑了。”
　　好比小孩子得到了新玩具一样，自己玩了一阵之后，就想拿到他的小伙伴面前去显摆是一个道理，胡德此时完全可以用这种现象来形容，并不是胡德的性格变得腹黑了。
　　摊摊手，胡德说道：“好了，不和你们开玩笑了，指挥官给我带来的加成非常之高，要知道我们是舰娘，在陆地上的战斗力是会打折扣的，像我们还好，但那些舰装之中有鱼雷这些武器的舰娘们，战斗力将会减少更多；然后在陆地上的时候，我们的力量虽然不会受到影响，可速度却是会大大降低。”
　　闻言，众舰娘们赞同的点点头。
　　随后英王乔治五世伸手说道：“那么，胡德，你现在得到的这个什么加成，就可以改变这个劣势么？”
　　“是全方面的身体素质加成。”强调了一遍名字，胡德才继续说道：“不止是改变了我们舰娘在地面上的劣势，甚至可能比海面上的我们要更强，而带着这个加成再到海面上去，则会更加的强大。”
　　点了点下巴，胡德接着说道：“嗯……虽然这可能会有失礼仪，但为了更好的展示，我就稍微牺牲一下吧，这也是淑女该做的事情。”
　　这几天你都整出多少事情了，还担心这么点面子？
　　将帽子与丝质手套摘下，并放在了桌子上后，胡德说道：“接下来我会控制自己的速度，各位还请不要眨眼喔。”
　　众舰娘疑惑的眨眨眼，威尔亲王直接疑惑的问道：“胡德，你要干什么？”
　　轻笑一下，胡德伸手指向了花园的入口，说道：“从这里到花园的入口，大约也有两百米了吧，如果你们全力奔跑的话，估计要花多久的时间？”
　　舰娘的体质本就超越了人类，两百米的距离换成人类，最快估计就是18s~21s之间吧，再低就很难了；而舰娘们完全可以10秒内跑到，甚至更快，然后得到了指挥官契约加成的胡德，花了2秒。
　　当时威尔士亲王她们只感觉一阵风刮来，刮得眼睛生痛，不得不闭上眼睛，当再次睁开的时候，胡德已经站在了花园的入口，同时传来了她的声音：“从你们那边到入口这里，我只需要2秒喔。”
　　回过神后，众舰娘们齐齐倒吸了一口凉气，感叹的想道：这契约提升力度这么强的么？

第八十九章 企业想要看看巡音的实力
　　皇家那边的舰娘在讨论有关指挥官契约的加成问题，而白鹰这边就比较热闹了，一大群舰娘们现在围绕在一处空旷的广场上，她们全部都带着或兴奋或好奇的神色打量着广场中心的几人，其中有两人是她们关注的焦点，其一，便是她们碧蓝航线中最强的舰娘——企业，其二，就是异世界的来客，巡音。
　　当企业与巡音在这处广场之上偶遇后，两人仿佛心有灵犀般，一前一后的提出了切磋的要求；片刻之后，这片广场就被围的水泄不通，也不知道她们是如何传播消息的。
　　小梅打量着四周人山人海的场景，说道：“唔哇，这场面和演唱会的时候也没差多少了，企业小姐，看来你真的很有人气啊，听说你要切磋，白鹰阵营的舰娘们不说，东煌的都来了，那个穿旗袍的是逸仙吧？”
　　闻言，企业的脸上露出了苦笑，说道：“是大家都太无聊了，港区一有什么事情发生，她们就会赶过来围观；倒是没有让巡音小姐你感到困扰吧？现在这里吵吵闹闹的。”
　　巡音摊摊手，说道：“我是没啥问题，就是这样一来的话，我们得换个地方切磋了，不然我怕误伤啊。”
　　赞同的点点头，小梅说道：“这点我同意，就算宿主你不用气功弹那些什么远程攻击，光是拳头砸过去造成的冲击波都可以把人吹跑，宿主，我可是阻止不了你，待会儿切磋的时候你看着点啊。”
　　“关于这点的话，两位倒是不用担心。”说着，巡音从口袋里面掏出了一个空心的圆球，随后继续说道：“这是我从主神空间那边得到的道具，叫做‘破碎的区域’，效果是可以生成一个直径约两百米左右透明的半圆形结界，这样，其他人就可以呆在外面看，而我们的切磋场地便放在这里面，怎样？”
　　“那就这个呗，话说这玩意牢固不牢固啊？”巡音打量着企业手中的球体，疑惑的问道。
　　摇了摇头，企业说道：“这并不是什么好东西，只是一个支线任务奖励的一次性用品，承受的力量上限是以我为准，最多可以溢出百分之五十，只要多出那怕一点点力道，都会碎掉。”
　　“那这不靠谱啊。”小梅飞上前围着那个空心圆球转了一圈后，继续说道：“那能不能让宿主来用呢？嗯唔……企业小姐，别跟我说你这个是绑定物品？”
　　企业无言的点点头。
　　“好吧，也只能这样了，总比没有的好。”无奈的摊摊手，小梅转身朝着自家宿主说道：“宿主，你可看着点啊，周围乌压压的一片人，你别打着打着就上头了，别用自在极意！或者说用自在极意的时候不要像上次和高雄小姐战斗那会儿那样，把一座城市都给毁了。”
　　“喂喂，什么叫做毁掉一座城市啊，那城市不还剩下百分之十左右吗？并且，大部分都是高雄破坏的！我如果不阻止的话，那城市连百分之十都无法剩下。”巡音！她义正言辞的朝着小梅说道。
　　小梅：“……”
　　远在赤色中轴的高雄：“啊嚏！”严以律己的高雄小姐，她疑惑的擦了擦鼻子，说道：“怎么回事？我怎么感觉有人在骂我似的。”
　　“姐姐你这么厉害，还有谁敢骂你呢？”坐在高雄身边一名衣着与高雄相差无几的女子笑嘻嘻的说道。
　　“爱宕，天外有天，人外有人，永远不要自大。”高雄严肃的说道。
　　无奈的看了一眼自己死板的姐姐，被高雄唤作爱宕的女性笑嘻嘻的摸到了高雄的身后，伸手打算攀登高峰，同时说道：“姐姐，你真的想太多了啦，得手……哎呀！”
　　收回了手刀，高雄无奈的看着自己这个不正经的妹妹，说道：“爱宕，你就不能吸取一下教训么？”
　　“唔~”嘟起嘴，爱宕说道：“我想和我亲爱的姐姐亲近亲近都不行么？”
　　摇了摇头，高雄缓缓起身，同时将自己无论何时都随身携带的太刀拔出鞘，放在手上端详着。
　　“唰~”刀身举起，剑尖直指天花板，高雄说道：“爱宕，我没有在谦虚，你难道忘记了么？我回来的时候就和你说过，上一个任务世界中，我就遇到了比我还强，甚至强出不知道多少倍的人。”
　　回想起自己最强的奥义被巡音单手摁停下来的场面，高雄的脑海中就思绪万千，什么不甘，向往……等各种情绪在脑海中打结。
　　“巡音小姐她……才是真正的强大。”轻声说完，高雄转身看向爱宕，随后脸色就又垮了下来。
　　为什么呢？因为自己这个满脑子GHS的妹妹又不知不觉的偷摸到了自己的身后，那双手也变成了某种想要掌握什么东西的形状。
　　“嘭！”“好痛！”
　　———场景转换———
　　那个一次性的结界已经被企业展开，其他人员都已经退出，站在了一层透明的空气墙之后观看着场内的两人。
　　两人的切磋没有立马开始，企业想起巡音有着足以打败高雄的实力，而与高雄实力相差不了多少的自己，又能够坚持多久呢？这么想着的企业稍微有些紧张了起来，但同时，她也有点期待，于是闭着双眼做起了深呼吸。
　　反观巡音，她就很轻松了，原地做着压腿运动，等待企业调整好状态。
　　不一会儿后，企业已经调整好状态了，巡音也一直都留意着企业，一看企业气息稳定了下来，巡音便停下了准备运动，甩了甩肩膀，原地蹦了一下后，做出个起手式，说道：“看样子你准备好了，那么，开始？”
　　手中变化出一把手枪，企业将其甩了一圈后，握稳说道：“请多指教，巡音小姐。”
　　轻轻笑了笑，下一刻，巡音的身影消失不见，同一时刻，企业的双眼猛然一阵收缩，但立刻就反应了过来，一跺脚向一旁跳去，同时从背后摸出两颗手雷扔出。
　　“嘭！滋滋~喀啦~”当一声爆炸声响起之后，紧接着便是电流与冰块碎裂的声音混合在一起传出。
　　一个翻滚，企业调整好自己的身位，随后一拍地面，猛然跃向空中，她可不是高雄，近身战对她而言是不利的，想要最大化的发挥自己的实力，首先要拉开距离，然后……就是输出了！
　　先是一堆手雷被企业丢进烟雾之中，随后手枪装填，带着猛烈火焰的子弹从枪口飞出，那种不需要换弹的情况再次从企业的小手枪中出现，同时，在子弹的中间，企业还夹杂了一些带在着C4的爆炸物飞弹。
　　“嘭！嘭！嘭！……”连绵不绝的爆炸声响起，其中混杂着电流，冰块和爆炎的声音。
　　在场外的小梅眼角狂跳不已，她吐槽道：“虽然早就知道弹药专家的战斗手段，但这现实中一看……我怎么感觉像是个大炸逼啊？”
　　企业是不是大炸逼，这点没人回答小梅，也没人想着去回答，因为结界内的战斗还在继续，烟雾之中半天没有动静，难不成巡音受伤了？
　　“biu~”一些舰娘们的脑海中刚刚浮现这个可能性，烟雾中就飞出了一颗气功弹。
　　由于过于突然，企业一下没有反应过来，手中的手雷被击落，企业眉头一皱，随后蹲下布置了两个阔剑地雷，接着迅速起身，双手交叉伸向了前方，双手交叉伸向前方的途中，企业的手中变出一个方形的……枪械？
　　“子弹爆破！”企业喝道。
　　“嘭！”又是一声巨响传来。
　　“唔哇，你这些武器到底是从哪里变出来的啊？”巡音的声音在企业的右边响起，此时她的脑袋微微后仰，看着企业手中突然出现的武器说道。
　　果然这点程度的攻击无法伤到巡音小姐！企业在心中喊了一句，随后立刻转身朝着巡音，手上的小手枪竟然转变成了两把轻武器，随后企业扣下了扳机。
　　“哒哒哒哒哒~~~”
　　子弹的扫射声不断响起，巡音的身形也在不断位移，虽然看起来有点惊险的样子，但是却没有一发子弹能够摸到巡音。
　　“咔咔~”不同于小手枪，轻武器似乎有子弹数量限制，企业没有在意，随手将轻武器一抛，两把黝黑的枪械化成了粒子消散于空中，随后企业手中又拿起了那把小手枪，同时，她另一只手上多了两个有些不同的手雷。
　　大拇指弹开一颗手雷的保险栓，随后企业将其扔向了巡音的必经之路上，时间点卡的非常好，虽然巡音也看见了那颗手雷进行了规避，不过巡音却如同躲避之前的攻击一样，并没有选择远远的躲开，而是稍微移动一下，达到刚好可以避开的程度来躲避攻击。
　　就是抓住这点，企业急中生智想了个方法。
　　G-61重力手雷。
　　顾名思义这是一颗能够引发重力现象的手雷，手雷爆炸之后，并没有产生什么火光和噪音，而是形成了一个小范围，向内收缩的重力场，巡音刚好就在这个重力场的范围之内。
　　身体突然失去了一瞬间的控制权，巡音露出了有些惊讶的表情，很快就回过了神并夺回控制权，接着一脚剁碎地面，将自己“插”进了地面，巡音采用了最简单的方法避免自己被那重力场吸引进去。
　　但企业的攻击并没有结束，之前她可是掏出了两颗比较特殊的手雷，一颗是重力手雷，另一颗严格意义上不能算作手雷，只是有着手雷的外表而已，它其实一颗激光信号弹，是用来呼叫不知道从哪里来的狙击支援的。
　　嗯，企业虽然是技能使用者，但是她也不知道那狙击是从哪里来的，只到二觉后才有所猜测。
　　弹药专家的一个高级技能，镭射狙击，投掷出手雷样式的激光信号弹，锁定范围内的敌人，然后狙击。
　　“嘭！”如同异次元的枪响声一样，声音明明近在咫尺，但就是看不到哪里开的枪。
　　不知道哪里开枪的没关系，巡音已经看见了子弹，歪头，躲掉了第一发狙击。
　　这时，重力手雷的效果也已经失去，巡音便立刻冲向了企业。
　　“嘭！嘭！嘭！……”但后续又是几次威力巨大的狙击，将巡音给硬生生的逼停，巡音看着那起码被轰出了有一米深的弹坑，说道：“这威力，真的是开枪造成的么？”
　　“咔哒~”子弹装填声响起，随后破空的呼啸声传来。
　　转头，巡音就看见了那燃烧着火焰的弹药，只不过，不知道是不是错觉，这次的威力似乎变强了。
　　抬脚便打算躲避，但有一股拉扯力从身后传来，匆忙往后瞟了一眼，巡音便看到了那种能够制造重力场的手雷，什么时候？内心疑惑的想着，巡音也放弃了躲避，开始玩技术性躲避。
　　偏头，弯腰，转身等小动作不断出现，巡音就将企业的子弹全数躲掉。
　　虽然现在不是自在极意的状态，但巡音的动作和战斗意识早就被影响了，再加上那些子弹的速度巡音还可以捕捉到，因此那怕巡音不会自在极意，靠着超强的反应力和速度也可以躲掉。
　　“嗡~！”子弹躲完后，巡音又听到了一阵奇怪的声音，闻声望去，便发现企业双手的武器变成了手炮，同时正在蓄力。
　　这招她见过，微微一惊后，气焰爆发，巡音的身形暴退。
　　烟雾散去，被光子爆弹轰炸过的区域变成一片带电的区域；不过，那上面并没有巡音的身影。
　　“没有击中啊。”呼出一口气，企业稍微放松了一下紧绷的神经，随后将视线看向不远处的巡音，小声说道：“果然这点程度的力量，是无法让巡音小姐拿出实力来啊，那么，试探也差不多了。”
　　装填了手枪的保险，企业朝着天空开出了一枪，一颗与众不同的子弹高高飞向了空中，随后在一声“啪”的脆响声之中，那颗有些奇怪的子弹分裂变成了数架……舰载机？！
　　结界外的小梅直接被吓傻，大声吐槽到：“不是！企业小姐你是弹药专家吧？是芙蕾雅吧？不是机械师啊！还有，那些是舰载机吧！你这串了啊！”
　　企业左手一转，那种小型携带C4炸弹的飞行物出现在她手上，并且她也听见了小梅的吐槽，于是在将这些C4炸弹朝巡音扔去的同时，也解释到：“小梅小姐，这是我自己领悟出来的‘技能’，虽然过程有些奇怪；嘛~其实我也很惊讶，为什么我的舰载机这么莫名其妙的和弹药专家的力量体系产生了共鸣，还诞生新了技能呢？”
　　“啪啪~”轻轻拍拍手，一个巨大的阴影将天空遮蔽，企业继续说道：“主神给我的回答是，因为这些能力是我自己修炼出来，并不是靠着奖励点来‘醍醐灌顶’，这些，是属于我自己的东西，因此便和我原本的力量产生了联系。”
　　抬头看着那个突然出现的庞然大物，小梅嘴角抽搐的说道：“这玩意……企业小姐，别个是谈笑间樯橹灰飞烟灭，你是谈笑间放了个一觉。”
　　落下的正是属于弹药专家的一次觉醒技能——EMP磁暴 ，这个技能的EMP装置。
　　“轰！”同时，在另一边，金色的气焰猛然爆发，紧接着没等众人回过神来，巡音便化作了金色的流星冲向了空中的EMP装置，巡音与那庞然大物一个错身而过，巨大的贯穿伤出现在这个巨大的EMP装置身上，随后，密密麻麻的爆炸声开始传来，它的威力还没有展现，便泯灭与高空之上。

第九十章 让舰娘不再窝里斗？
　　“啪嗒。”巡音从空中落下，身上那耀眼的金色的气焰让人无法忽视此时的巡音。
　　手心渗出了一丝汗水，企业心中泛起了苦涩感，她知道巡音很厉害，但真正交手之后才知道，巡音的实力比她所想的还要强大，自己这可以当作杀招的一次觉醒招式，竟然就这么简单的被破坏掉了，它甚至都没有落地就没了。
　　还有这个姿态，之前于邪念体战斗的时候，企业还记得，巡音就是在使用了这种状态后，开始彻底碾压邪念体。
　　“呼~”吐出一口气，企业问道：“巡音小姐，你现在这个姿态的压迫感真强啊，不知道我能否知道这是种什么样的能力？看样子像是变身和强化。”
　　“嗯，和你想的差不多，我现在这幅姿态叫做超级赛亚人，可以以常态为基础，增幅50倍的力量，全方面的。”巡音点头回答道。
　　巡音的声音虽然不大，但却清晰的传达了出去，无论是结界内部的企业，还是结界外面的一众舰娘，她们都听见了巡音的介绍，增幅五十倍的力量？有这么离谱的增幅么？
　　不过这样也可以解释为什么那时对战邪念体的时候，巡音一变身成这幅金色的姿态后，便直接碾压邪念体。
　　默默的将子弹重新填装好，掏出全新的手雷，企业深呼吸着，她对于战斗的感情一直很复杂，既讨厌战斗，又必须去战斗，渐渐的也就麻木了起来，如果不是自己突然被主神空间选中，那么她的未来一定是死在与塞壬或者赤色中轴的战场之上吧？但在主神空间经历的那么多生死之间的战斗，又通过主神了解很多自己世界的内幕之后，她的想法开始稍微改变了，尽管战斗（TTK）依然是丑陋且恶心的，但自己只要拥有可以主宰战场的力量，就能够保护珍视的伙伴，让自己和她们不用陷入战斗的旋涡之中。
　　只不过越是变强，企业就知道这条路越是困难；世界是很宽阔的，世界之外还有着更多的世界。
　　但是至少在现在，她与赤色中轴的高雄没有决一死战的想法的话，那么这个世界的战斗就不会发生，她们两人就像是核武器，只要活着，便可以威胁那些想要掀起战争的家伙。
　　但还不够！因为企业想要的是，没有战斗的世界！
　　所以要继续变强！
　　“嘭！”第一声枪响响起，企业一边开枪一边望着旁边跑去，另一只手也没有停歇，C4飞弹，手雷，各种投掷物被企业扔出。
　　其中还夹杂着不少威力强大的攻击，比如重力手雷，镭射狙击的信号弹等等。
　　不过巡音对此只是微微一愣，随后便不退反进，右脚一蹬的同时身子下沉，巡音贴地飞行向着企业冲了过去。
　　贴着地面飞行躲过了一片子弹雨，接着迎来的就是各种手雷的投掷物，没有惊慌，巡音伸手猛的一拍地面，身子就往高空飞去，在空中一个三百六十度转身，右手上发出一声“嗡”的轻响，许久未见的气剑被巡音用出，随后巡音高举气剑砸向了企业。
　　“轰嘭！！！”
　　巨大的爆炸声响起，企业从烟雾之中冲出，几个翻滚后站起身，手上动作不停开始重新装填弹药。
　　“咳咳，背部只是被余波震了一下都感觉火辣辣的痛，巡音小姐你这威力也太强了吧。”有些苦笑的说着，企业也没有打算收手，熟练的将弹药装填完毕，上前一步朝烟雾之中丢出一颗重力手雷，随后又朝天开了一枪那种可以召唤出舰载机的子弹。
　　“嗡嗡嗡~~”飞机的引擎声响起，数架舰载机出现，随后也不管有没有发现巡音，就开始朝着烟雾之中发射子弹和扔下导弹。
　　手中的枪械一甩，光子爆弹再次蓄能。
　　“噗~”然而，淡蓝色的光球刚刚开始汇聚，企业的视野便突然一晃，随后她便看见了巡音有些兴奋的笑容。
　　“！！！什么时候？！”
　　惊讶刚刚发出，巡音的拳头已经挥出，不偏不倚的击中了企业的腹部，随后时间仿佛停止了一秒，下一瞬间，时间恢复流动，一声闷响爆发，一圈冲击波往四周扩散，地面裂开了蛛网状的裂痕。
　　宛如断线了风筝一样，企业吐出一口苦水便倒飞了出去，随后砸在了结界的内壁上，把附近观看的舰娘们吓了一跳。
　　“咔咔~”企业从结界内壁上掉下来后，结界发出轻响，随后上面出现了不少的裂痕。
　　巡音刚刚那一拳并没有多少力，所以企业很快就缓了过来，她瞟了一眼结界上的裂痕，暗道：已经开始撑不住了么？说好的可以承受溢出我全力的百分十五十呢？
　　随后企业吐掉嘴里面的泥土渣，朝着巡音连开数枪，然后正面冲了上去。
　　“这结界快撑不住了啊，企业要不我们先停手？”巡音的话音刚落，小梅露出一副见了鬼的表情。
　　“然后换个地方去切磋。”松了口气，小梅还以为自家宿主突然变性子了。
　　企业一个急刹车，露出了一些无奈的神色，随后说道：“换个地方继续切磋就没必要了，巡音小姐你的实力我已经见识到了，不过……我想知道，巡音小姐你是不是还隐藏着实力？”
　　也没有隐瞒的打算，巡音很干脆的点点头，随后问道：“别说我了，企业你不也是隐藏着实力么？你的力量似乎和高雄在同一个世界观下，并且你的实力和高雄差不多，那么你也应该有那招吧？叫做二次觉醒的招式。”
　　企业一愣，随后了然的说道：“也对，巡音小姐你和高雄战斗过，小梅小姐似乎也知道很多情报，那么知道二次觉醒也很正常；我确实还隐藏着二次觉醒的技能，不过……我估计也无法对巡音小姐你造成多大的威胁。”
　　“而且，我那一招的性质也不适合随便乱用，所以就算了吧。”企业看见巡音露出的感兴趣的神色，连忙将可能性给堵死了。
　　“哎~~”发出了有些遗憾的声音，巡音也没有强制要求企业使用那一招，毕竟周围那么多围观群众，还是需要注意注意的。
　　被巡音这么一打岔，之前企业酝酿好的战意也悄然逝去，放下举枪的右手，企业说道：“巡音小姐，切磋就到此为止了吧，虽然有些不甘心，但我不是你的对手。”
　　这并不是企业在谦虚，她虽然不知道巡音的全部实力，但是通过之前的战斗她就可以看出巡音实力程度，切磋的全程下来虽然基本都是自己的火力遍布全场，可没有一次是真正攻击到巡音的，反而巡音只是击中了自己一次，就让她感觉了危险，如果是真正的生死对敌，巡音那一拳的威力稍微增加一些，没有治疗手段的话，自己就会失去一段时间的行动能力。
　　巡音也没有反驳，解除了超赛一的状态变回常态，说道：“行吧，那就等你变强了之后，我们再继续切磋。”说完，巡音露出了有些期待的笑容。
　　这倒是让企业无奈的笑了下，变强那是那么简单的啊。
　　“对了，巡音小姐，你还隐藏着多少实力啊？我听高雄说你轻易的打败了她，那么你隐藏着的实力绝对不少，我都怀疑你是不是根本没用多少力。”企业好奇的说道，同时也挥手解除了结界。
　　那确实，宿主她隐藏的实力说出来可能吓死你，小梅慢悠悠的飞了过来，听见企业的话之后，便下意思的在心里吐槽道。
　　随后小梅看着自家宿主露出了有些惊讶的表情，这次宿主竟然很好的克制住没有上头，难不成是完美自在极意的新鲜劲过去了？
　　“嗯，我是还隐藏了不少实力，你要是想知道的话，我可以演示……”
　　“啊啊~！！”小梅飞到了自家宿主面前，用她娇小的四肢不断挥舞着挡下了巡音的视线，随后说道：“宿主的实力，企业小姐你想知道的话，我可以跟你说说，让宿主现场显示什么的就算了。”
　　眨眨眼，企业有点懵的点头说道：“哦哦，那就麻烦小梅小姐你了。”
　　“巡音！”就在两人一妖精交谈之际，因为结界解除，有不少舰娘也围了过来，其中跑在最前头的就是里诺，她挥舞右手大喊着朝巡音跑了过来。
　　“里诺？”巡音愣了愣，随后说道。
　　跑到巡音面前的里诺弯腰喘了下气，随后看着巡音兴奋的说道：“巡音巡音，之前那个怪物入侵港区的时候我因为站的太远所以没有看清楚，这次我是很好的看清楚了！巡音你那个是什么姿态啊？就是头发颜色变成金色的样子，哇！那也太帅了吧！巡音你本身就是一位大美女了，变身了之后，将美丽与帅气完美的融合在一起，不愧是拯救了世界的英雄啊！”
　　将美丽与帅气融合，这与我是不是拯救世界的英雄有什么关系么？巡音愣了愣，不过没有打断里诺的想法，巡音附和的应道：“还行吧~”
　　不过里诺却不满意了，她转身靠近巡音，脸蛋几乎快要和巡音贴在一起了：“什么叫做还行啊？巡音，要知道你可是英雄啊！然后还有着那么帅气的变身能力，更加符合英雄不用真面目示人的设定了！唔~~太帅了！”
　　小梅眨眨眼，小声吐槽道：“不是，宿主那也只是变个发色而已，熟悉的人还是可以认出宿主的。”
　　但里诺没听见，她继续兴奋的说道：“巡音巡音，你能不能再变一下给我看看啊，真的越想越让我兴奋。”说着，里诺摆出了一个pose，随后继续说道：“犀利的眼神，强大的气场，还有耀眼的金色光芒，无论从哪里看都是英雄的标配啊。”
　　“唉~”叹了口气，里诺说道：“不知道那个什么邪念体什么时候再来入侵一次啊？这样我就又可以看巡音你变身……哎呀！痛！”
　　后面赶来的埃塞克斯收回了手刀，无语的看着里诺说道：“里诺，你在说什么胡话呢？那有盼着敌人来袭击我们的？”
　　“哈哈~这才是里诺啊，是吧？英雄厨？”克利夫兰将双手抱在脑袋后面，笑着说道。
　　白了一眼克利夫兰，埃塞克斯看向巡音和企业说道：“企业前辈，巡音小姐，两位辛苦了。”
　　两人摇了摇头，切磋什么的又不辛苦，随后企业说道：“埃塞克斯，港区的修复工作没什么问题把？”
　　“哦，企业前辈是说那天邪念体入侵时候被破坏的区域么？没有问题，修复工作已经开始运作了，预计一个星期后就可以变回原样。”埃塞克斯点点头说道。
　　“嗯，那关于……”
　　“哎哎~企业，你怎么回事？我还以为你会说一些战斗后的感想啥的，你怎么开始和埃塞克斯谈工作了？”克利夫兰连忙打断了企业的话语，随后无语的说道。
　　“感想？”企业稍微一愣，随后露出了苦笑，说道：“能有什么感想？巡音小姐的实力远远超出我，我只能说，我会以超越巡音小姐为目标，加油努力的。”
　　“嗯，我相信企业前辈能够做到。”埃塞克斯一握拳，给企业加油打气道。
　　“哼哼！企业，巡音可是英雄喔，英雄的实力岂是那么好超越的？说不定到时候你只会更加……哎呀，埃塞克斯你怎么又打我？”里诺吃痛一声后，不满的瞪着埃塞克斯说道。
　　克利夫兰笑了笑，说道：“里诺你啊，还没有跟巡音签订指挥官契约，你就开始胳膊肘往外拐了？”
　　“啊！克利夫兰你不说我差点都忘了！”揉了揉脑袋，听完克利夫兰的话之后，里诺突然想起来一件事，随后朝着巡音说道：“巡音！明明是我先跟你提议签订指挥官契约的，为什么反而是皇家那边的胡德后来居上了？！”
　　里诺嘟着嘴，一副“我不高兴”的样子瞪着巡音。
　　这个问题……该怎么回答？巡音愣了愣，一时之间不知道该如何回答。
　　好一会儿后，巡音说道：“嗯……大概是因为，里诺你找我的那个时候，我还不知道指挥官契约是什么东西……吧？”
　　“为什么是疑问句？”里诺眯着眼睛看着巡音问道。
　　“是啊，为什么呢？”巡音眼神看向一旁，说道。
　　“唔~”发出了不满的声音，随后里诺跳过来抱住巡音的右手，说道：“我不管，这次巡音你一定要答应成为我的指挥官，我要成为英雄的助手！”
　　不一会儿后。
　　众人略微无语的看着里诺在一旁蹦蹦跳跳的试验着指挥官契约的加成，但无语的同时，她们也很惊讶，因为，刚刚里诺原地一蹦，跳的高度起码三四层楼那么高了，她们可以确定，之前里诺绝对做不到跳那么高的。
　　舰娘之中只有企业没有惊讶，她是知道指挥官契约带来的加成有多大，她先是看着巡音，思考自己要不要也找巡音契约了？然后又看着里诺，一会儿后，她朝巡音说道：“巡音小姐，不知道你对于内斗是怎么看的？”
　　众人一愣，巡音疑惑的说道：“怎么突然问这个？”随后巡音摸了摸脸颊继续说道：“嘛啊，我自然是反对内斗啊。”
　　笑了笑，企业继续问道：“那，巡音小姐，不知道我可不可以请你帮一个忙，你也知道我们舰娘因为一些原因分化成了两个阵营，可不可以请你帮忙让我们舰娘重新统一为一个整体？”
　　巡音：“？？？”

第九十一章 攘外先要安内
　　“正好，巡音小姐，我们其实也有这个想法了，只是一直不好意思开口询问，既然企业先开了这个口，那我们也请求得到巡音小姐你的帮助。”就在巡音一脸懵逼的时候，身后传来了脚步声，一个声音十分爽朗的女声传来。
　　闻声望去，被巡音和企业战斗的动静给吸引过来的皇家阵营舰娘们，此时已经赶来，光辉，威尔士，胡德等一众非常出名的舰娘走在了最前头。
　　之前开口说话的，就是皇家骑士团团长，因为性格非常豪放的缘故被人称为大哥大的英王乔治五世。
　　“巡音小姐了，你怎么了？”见巡音愣神的看着自己，英王乔治五世伸手在巡音的眼前晃了晃，疑惑的说道。
　　挥了挥手，巡音说道：“没事，就是挺惊讶的，我还以为你们是不死不休的局面呢，但没想到，你们却有讲和的想法。”
　　耸了耸肩，英王乔治五世解释道：“谁没事想要战斗呢？再说了，尽管理念不同，但我们都是舰娘，都是为了守护这个世界而存在，本就应该合力对抗外敌，内斗像什么话么。”
　　威尔士这时也站出来点点头，说道：“没错，像之前的邪念体入侵事件就是如此，如果企业与高雄两位实力强大的舰娘在一起，一攻一守，那么也就不会出现英勇大人和独角兽被挟持作为人质的现象出现。”
　　“哈啊~”发出了一声略微有些惊讶的声音，巡音接着说道：“那你们怎么不早点去跟另外一边讲和啊？还要我来帮助你们？”
　　“指挥官，不是我们不想讲和，是赤色中轴那边不愿意讲和。”胡德有些无奈的摇了摇头，随后继续解释道：“简单点来说，赤色中轴那边聚集了大部分好战分子，尤其是铁血阵营的舰娘们，各个都是一言不合就动手的粗暴份子，一点也不优雅。”
　　巡音没有发表感言，她对这些完全不了解，于是将目光看向了小梅。
　　小梅也是一愣，随后说道：“不是，宿主你别看我啊，这里我帮不上忙，虽然我可以帮你认出所有的舰娘，但是我对碧蓝航线这个世界的剧情完全就是不清不楚，谁玩游戏看剧情不是跳过？然后有时间了再去网上找视频来补剧情？”
　　“很简答。”英王乔治五世摊手说道：“其实我们有和平共处的想法，但是因为理念的不同，我们处理事情的方法也不会不同，比如在处理塞壬遗留下来的科技方面，我们会选择将其封存，或者选取一些不危险的技术来尝试运用，但反观赤色中轴那边则不同了，她们不会管那些技术的危险程度问题，而是会将其全部运用在作战方面。”
　　“如此种种，我们舰娘便成为了两个阵营，期间我们双方一直有着不大不小的摩擦，但基本上都相安无事；后来有一次，她们突然向我们发起了总攻，中途我们才知道，她们因为多了一位‘杀手锏’就想着将我们彻底击溃，幸好，我们这边也出了一个‘杀手锏’。”说着，英王乔治五世看了一眼企业。
　　露出一丝苦笑，企业说道：“嗯，也就是那一次，我才知道高雄与我一样，是主神空间的轮回者，并且实力也相差无几；然后因为我牵制住了高雄，对方便失去了决定性的获胜手段，最后就演变成了平局，各自收兵回去，局面再次变回了以前的大战没有，小摩擦不断的时候。”
　　“唯一不同的就是，两边都多了两个实力远远超出水平线的舰娘。”威尔士说道。
　　“双方互不打扰的期间，我们从企业，或者是通过企业从主神那里了解到了不少的情报，比如说塞壬，这个世界的上，我们原本以为的反派，其实并不能算做我们的敌人。”英王乔治五世说道。
　　巡音是听的挺懵的，绕来绕去感觉有些乱，随后看向小梅，问道：“小梅，该你发挥了，塞壬又是个啥情况？不是这个世界的反派？”
　　小梅指着自己的小脑袋说道：“宿主！小梅版百科词典还没有更新，缺少有关塞壬的详细情报，所以我不知道！”
　　“……”巡音看着小梅，随后说道：“小梅，你觉得瓷杯子呆着舒服还是塑料杯子好？”
　　小梅猛地一个后仰，无辜的喊道：“宿主！你别真找杯子来关我啊！另外，这次我是真不清楚，我知道塞壬的目的并不是消灭舰娘，而是有着其他什么目的，但具体是啥我就不知道了。”
　　笑了笑，胡德说道：“指挥官，我们从主神那里得知，塞壬其实是来自于我们这个世界的未来，在未来的世界中，好像因为有什么外敌入侵的缘故，塞壬从未来回到了过去，似乎是要在‘过去’的这段时间内，找到可以打败那些外敌的办法，所以她们的行为才会看起来那么的怪异，明明有时候展现出了可以击溃我们的力量，但往往都会留一手，时不时也会‘不小心’留下一些技术来让我们舰娘获得。”
　　眨眨眼，巡音想道：这情况，似乎跟某个被自己弄死的系统差不多啊。
　　“我大概懂了，就是说你们知晓了自身真正的敌人是谁后，觉得继续和赤色中轴那边的人内斗下去不是个事，所以就考虑讲和，但因为实力还有其他种种方面的原因，你们一直没有办法实施。”巡音拍手说道。
　　“没错，巡音小姐，本来我们是打算等贝尔法斯特成长起来，然后就开始试着与赤色中轴那边进行交涉，但现在，因为你的出现，我感觉和平可能会早一步到来，因此！”英王乔治五世朝着巡音鞠了一躬，认真的说道：“我请求得到巡音小姐你的帮助，当然，我们并不是要求你白帮忙，你可以提出要求，除非做不到，不然再怎么离谱的事情，我们都会竭尽全力的去完成。”
　　话音落下，一众舰娘都随着英王乔治五世鞠了一躬。
　　“你们先起来吧，我不习惯这样子，话说，胡德，里诺，你们两个现在是我契约的舰娘，你们……有什么想法么？”巡音被众人这么鞠躬请求着，一下有些不习惯，巡音自己做事基本都是按照喜好来的，那怕那件事是拯救世界，她有感受过事情结束后受众人感谢的情况，但是还真没有这种被一堆人求着帮忙的情况。
　　闻言，胡德与里诺起身，里诺兴奋的举起手说道：“我当然听指挥官的话啊！话说，如果指挥官你答应了的话，这是不是意味着指挥官你的英雄履历上又将添上一笔！嗯嗯，舰娘们重归于好的重要功臣，嘿嘿~不愧是指挥官！”
　　胡德朝着巡音轻笑道：“指挥官，胡德也听从你的意志，当然，因为我本身属于皇家的缘故，于公于私，我都还是想请求一下指挥官，能够帮助我们舰娘不再持续这幅内斗的状况。”
　　托着下巴看着两人，随后巡音朝小梅说道：“小梅，你有什么意见么？”
　　“我能有什么意见？宿主你开心就好了。”摊摊手，小梅接着说道：“如果不出意外，这个世界最强的两人就是高雄与企业，现在宿主你都打赢了，那么这个世界还能吸引宿主你的就是异世界的美食了，如果不找点事做，我估摸没几天宿主你就会嫌烦，然后回到战姬绝唱的世界去了。
　　巡音思考了一下，随后点点头说道：“也是喔，我确实感觉到不到什么强大的气了。”
　　“所以咯，宿主你愿意帮忙就帮，不过现在是正能量社会，我的话自然还是建议宿主多做好事，万一因为好事做多了浩然正气加身，让宿主你突然突破了呢？”
　　“真的？”
　　“咳咳……我口嗨的，宿主你别当真啊。”
　　瞪了一眼小梅，巡音决定之后让小梅享受半个小时的杯子关押。
　　全然不知道自己被安排了的小梅这时又说道：“对了，宿主，为了让你有点动力，我等会找系统让它给你发布一个任务吧，你有啥想要的么？”
　　说完，小梅内心非常的复杂，以往，系统发布任务还需要问宿主？还需要问宿主想要什么吗？
　　“嗯~”思考了一下，随后巡音说道：“还是继续美食把，依然只有两个要求，份量要足，味道要棒，其他随便。”
　　“嗨嗨，知道了。”小梅点头说道。
　　如此，帮舰娘平地内乱的决定，就这么简单的决定了下来，巡音朝着舰娘们说道：“ok，我答应了，不过！我要美食作为报酬！”
　　小梅一愣，看着宿主发出了惊讶的声音：“宿主？！你竟然想吃两份报酬！”
　　对此，巡音露出了开心的笑容。
　　之前小梅与巡音的对话，她们是都听到了，虽然有很大部分没有听懂，但是巡音答应帮忙了这点，她们是不会没听懂的，随后就是有点惊讶，这个要求她们也知道挺麻烦的，就算巡音没答应帮忙也很正常，这又不是请客吃饭。
　　而如果答应了话自然最好，她们也会如之前所说的那样，除非做不到，不然巡音提出的要求，她们都会去兑现。
　　但没想到的是，巡音的要求竟然是食物？
　　英王乔治五世懵逼完后，回过神露出一丝欣喜，随后上前说道：“巡音小姐，说起吃，那我可就有很多推荐了。”
　　“喔？有哪些推荐啊？”巡音一下来了兴趣。
　　“其他的先不说，先说我们皇家，皇家女仆队里面每一位女仆都有着她们拿手的料理，尤其是贝法，无愧于女仆长之名，基本上没有她不会做的，然后就是我了！”
　　看着拍了拍胸脯，导致两座高峰一跳一跳的英王乔治五世，巡音好奇的问道：“嗯？英王乔治五世你会做饭？”
　　“那当然啦！要说我的喜好，那么享受美食便是排在第一位的，为了吃到我想吃的东西，有时候我也不得不亲自下厨，久而久之下来，就积累了不错的厨艺，哼哼，等有空……不，今天我就可以让巡音小姐你尝尝。”
　　“喔喔~”巡音一双眼变成了崇拜的星星眼，她兴奋的说道：“那可真是太期待了，请一定要让我尝尝。”
　　看着突然就一唱一和起来的两人，众人也有些无奈，但也因为这样，大家之间的氛围一下轻松了下来，企业说道：“总而言之，现在这里跟巡音小姐你道谢了，有了你的帮助，讲和的成功率就高了很多。”
　　“嗯？高了很多？什么情况？让我帮忙，难道不是打算直接让她们物理屈服么？”巡音愣住，随后问道。
　　“呃……巡音小姐，我们请求你帮助的原因，很大部分是想要你来起到震慑的效果。”威尔士无语了一下，随后解释道。
　　震慑？
　　“指挥官，如果没有你的帮助，即便我们这边多出了贝法这位新的轮回者，但实力还是不够，我们去找赤色中轴的舰娘讲和，基本上，不，应该说百分百会被对方无视吧。”看出了自己这位新上任的指挥官的疑惑，胡德出声解释道。
　　小梅继续补充道：“说白了就让宿主你镇场子，让对方愿意坐下来听人说话，而不是一言不合就开干。”
　　“虽然小梅小姐说的有些粗鲁，但差不多就是个意思了。”光辉笑了笑，随后说道。
　　“我想，既然我可以从主神那里得到有关于塞壬的消息，那么高雄她也可以，只要能让她们认清我们真正的敌人是谁，再加上前几天的邪念体入侵事件，这些因素加起来，我想谈和这个提案还是有很大的成功机会的。”企业说道。
　　“塞壬其实并不是反派，真正敌人另有他人，然后又是邪念体这个次元蝗虫的加入。”小梅伸出了两个手指说着，随后放下手指，托着下巴点点头说道：“想法没有问题，外敌当前，理应消除内乱。”
　　不过……小梅想到重樱的某些舰娘，还有铁血中的一些舰娘，心道：也不知道那些家伙会不会听人讲话，不过有宿主这位绝对的武力拳头在，应该可以冷静下来……吧？
　　话说要不干脆让宿主想办法把那几个‘刺头’给契约了？这样可以省下不少事。
　　暂时将一些有的没的想法给丢掉，小梅说道：“你们这个世界的黑幕先不谈，就先说说邪念体，我觉得吧，那只逃跑的邪念体铁定还会回来报仇，它们就是那个尿性，并且因为当时宿主并没有使用全力，所以那只邪念体百分百会认为宿主的实力也就那样了，然后等伤好了就会回来找场子，最多也就是喊几个同伙。”
　　英王乔治五世点点头，说道：“我也是这样想的，我从企业那里知道了一些邪念体的信息，这种连主神都知道了的怪物，必然不会善罢甘休，回来找我们麻烦也是迟早的事情，也因为邪念体的原因，我觉得内乱这个情况不能再继续维持下去了。”
　　“即便赤色中轴的舰娘一直以来与我们不对付，但到时候邪念体回来，找上她们了怎么办？诚然，赤色中轴有着高雄在，她们还是有着反抗能力的，不过不是说邪念体是狡猾邪恶的怪物么？万一偷袭，又或者是像入侵我们这里的时候那样，挟制人质呢？”威尔士皱眉说道。
　　小梅一拍手，说道：“还别说，邪念体绝对可以干出这种事情来，它们就是绝对的恶，怎么也洗不白的那种，要不是因为我跟着宿主，不然就它们现在发展的已经可以跨世界掠夺的实力，鬼晓得会被它们阴多少次。”
　　“然后因为邪念体的特性，它们的弱点只有星耀能量所演唱出来的歌声，其他的力量对付它们都要大打折扣，除非……”
　　“除非什么？”众舰娘很配合的问道。
　　“除非像宿主这样，用绝对的力量碾压。”小梅摊手，有些无奈的说道：“但像宿主这样的，又不是随随便便就可以遇到的。”
　　众舰娘沉默，一会儿后英王乔治五世拍拍手，将大家的注意力吸引过来后，开口说道：“好了好了，不说这些了，现在有了巡音小姐的帮忙，我们可以立刻安排人手，准备启程前往赤色中轴那边去谈判，今天就先休息吧，给大家一个消化这个消息的时间，明天一早我们就……”
　　“等等。”巡音突然出声喊道。
　　众人转头看向巡音，露出了疑惑的神色。
　　“我觉得吧，你们这么过去，绝对是剑拔弩张的气氛，保不准演变成先打一架再说话的情况，而且，过去谈判的人手中，企业应该是在内的把？”巡音问道，随后等英王乔治五世点点头后，继续说道：“那么，在我们去谈判的期间，被邪念体偷家了怎么办？”
　　“呃……”这么多天没有邪念体的动静，她们一下给忘记了，这时巡音提起，确实无法排除掉这个可能性啊。
　　“那就企业留下看家，巡音小姐你陪着我们去？”
　　“赤色中轴的人看见没有企业在场，然后又不知道我的实力，不又是演变成先打一架的情况，所以，我提议先让我过去摸摸虚实，然后等我搞清楚了，你们再过来。”巡音说道。
　　众舰娘愣住，随后齐齐发出了惊呼：“哎？！巡音小姐你先去？意思是你一个人先独自过去？”

第九十二章 赤色中轴
　　最终一众舰娘们还是没有说服巡音让她放弃一个人深入敌后的打算；其实也不能算是深入敌后，毕竟巡音也只是暂时住在碧蓝航线这边而已，虽然契约了两名舰娘，但也并不就是说她加入了碧蓝航线的阵营。
　　她一个去，在赤色中轴那边的舰娘不知晓巡音的情况之前，她们最多也就是把巡音当作一个不知道怎么回事进入了自家大本营的人类，但要是跟着碧蓝航线的舰娘们去，毫无疑问，她就会被赤色中轴的舰娘们打上一个疑似敌对的标签。
　　这次的目的是讲和，不是去打架，虽然巡音也不在意打一架后再说话。
　　决定好了就立刻行动，巡音把小梅抓过来扔到自己的脑袋上，随后跟一众疑惑不解的舰娘们挥手，说道：“嗯，我现在就过去，我和胡德还有里诺签订了契约，似乎可以进行远距离的心灵通话，等我把赤色中轴那边的情况搞清楚了，我就会通知你们，那么，再见。”
　　话音落下，巡音的身影便在“唰”的一声之中消失不见。
　　“……”一众舰娘们齐齐傻眼，啊这……
　　英王乔治五世眨眨眼，说道：“啊啦，巡音小姐原来是行动派的么？如此的雷厉风行。”
　　白了一眼英王乔治五世，光辉有些担心的说道：“巡音小姐她一个人没事吧？再怎么说这也是前往赤色中轴的大本营，她们那里性格令人头痛的舰娘可是很多的。”
　　“我倒是挺好奇的，巡音她的性格也很有个性，不知道与赤色中轴那边的人碰撞后，会发生什么样的情况，可惜，我无法过去亲眼看看。”克利夫兰笑了笑，说道。
　　众人微微一愣，这么一说似乎还真是，说起性格令人头痛，巡音也似乎不遑多让啊。
　　企业摊手说道：“至少，巡音小姐的安全问题不用担心，因为这个世界上没有人或者舰娘是巡音小姐的对手。”
　　威尔士看向企业，问道：“企业你这么确定？”
　　“我很确定。”企业点点头认真的回答道。
　　“指挥官的实力与安全问题是最不需要担心，好了各位，现在讨论这些也没有用，我们也不可能立刻召集人手冲到赤色中轴那边去吧？所以就先静候指挥官的消息吧。”胡德出声说道。
　　英王乔治五世也拍拍手说道：“先去将当前的情况告诉其他人，然后选定人员，随时待机，要做到巡音小姐的消息传来的那一刻，我们就可以立即出发，对了，这件事必须和女王陛下报告一下。”
　　说起这，英王乔治五世有些头痛，就如同听见胡德突然签订了指挥官契约那时的惊讶一样，她们的女王陛下，竟然也对巡音非常的中意，有事没事就吵着要巡音过来陪她。
　　然后因为前几天巡音满港区的跑，她也找不到人，之后为了安抚女王陛下可是费了不少心思。
　　企业点点头，说道：“嗯，我这边也要回去和白鹰的大家说明一下情况，估计又要被列克星敦她抱怨了，说为什么又给她增加工作量。”
　　克利夫兰理解的点点头，说道：“嗯嗯，能够想象那幅画面。”
　　“企业前辈，我会帮忙的。”埃塞克斯说道。
　　“谢了，埃塞克斯你一直都是如此的可靠啊。”企业笑了笑，说道。
　　“……哎！没，也没有啦……嘿嘿。”
　　没有注意到埃塞克斯的异样，企业朝着胡德与里诺说道：“那就先这样安排，胡德小姐，里诺，之后就要麻烦你们两个了，收到巡音小姐的消息，请立刻通知我们。”
　　“是~！”“请放心吧，企业小姐。”
　　————场景切换————
　　之前也有说过，舰娘的生活虽然很轻松，但也很无趣，如果没有什么能够有效打发时间的兴趣的话，那么一天的时间下来，舰娘将会大部分处于无所事事的状态之中。
　　不过大部分舰娘其实都有着自己的爱好，所以这种情况也很少出现。
　　像是高雄，修炼剑道，便是她最有效的杀时间方法，即便她因为成为了轮回者，实力大大的提升，她也不会忘记每日的基础训练；有时候，高雄甚至会因为剑技方面的实力提升幅度太高，导致有时候都忘记她还是个舰娘的事实。
　　一如既往的，高雄在自家的道场里面一板一眼的挥舞着手中的长剑。
　　一旁，一直以来令高雄头痛的自家妹妹，爱宕则百无聊赖的靠墙躺着，一双眼睛宛如死鱼一般看着自家姐姐，闲着无事的她数着自家姐姐的挥剑次数，当数到破一千的时候，她，爱宕忍受不了了！
　　“姐姐！”
　　“唰！”挥剑的双手停下，高雄抹了一把额头不存在的汗水，问道：“怎么了？”
　　爱宕跳起来，跑到自家姐姐面前，无奈的说道：“姐姐，从你执行任务回来，到现在过去了起码也快一个星期了吧？”
　　歪了歪头，高雄说道：“差不多吧，所以爱宕你到底想说什么？”
　　“每天早起，吃早饭，然后来挥剑，吃中饭，然后来挥剑，吃晚饭，然后再来挥剑！啊~！！你是机器人么？！我没有这么无聊的姐姐！！！”一开始爱宕非常平静的诉说着，将自家姐姐一天的行程给说完后，爱宕便抓狂的抱起脑袋吼道。
　　白了一眼完成了日常抱怨任务的爱宕，高雄说道：“我也并不是全天下来都在挥剑。”
　　“那你还能干什么？！”
　　“修行心性，练习剑招等等，我还做了很多修行好吧。”不知道是不是爱宕的错觉，她竟然从自家姐姐的这段话中听见了委屈。
　　当时爱宕就懵了，委屈？你一天到晚扎进修行中就算了，我抱怨起来，你还委屈了？！
　　“啊啊~！我受不了了！姐姐，无论如何今天我都要出去！继续和你待下去我人都要傻了！”说完，爱宕也不管自家姐姐的反应，推开门，径直的走了出去。
　　瞟了一眼自家妹妹，高雄缓缓说道：“是吗？爱宕，放心，我会用刀背砍你的。”
　　爱宕的脚步一顿，额头滴下一滴冷汗，自从高雄的实力提升之后，她便很少从自家姐姐身上占到便宜，还经常被高雄给教训，她可是没少吃过高雄的刀背打击，听见高雄的话语，她下意识的就像退回去，但立刻又想到了就这么回去的话，等待自己的不还是看着高雄成天到晚的挥剑和修行。
　　眼一闭心一横，她爱宕这次说什么也不屈服！
　　“哼！”打定主意后，爱宕哼了一声，继续外门外走去。
　　深知自家妹妹性格的高雄，在回到这个世界之后，便一直管着爱宕不让她出门去祸害别人，虽然这几天中爱宕也经常喊着要出去，但往往都会被自己给吓回来，看来这次确实到了她的承受极限了，竟然没有被吓到？
　　无奈的叹了口气，高雄收刀入鞘，随后便打算跟着自己的妹妹一起出门，关了这么多天是该让爱宕出去透透气，不过为了避免她又搞事情，自己必须跟上去看着。
　　不过，高雄刚踏出去一步，一个身影便“唰”的一下出现在她的眼前，微微一愣后，高雄后跳一步摆出了战斗姿态，但立刻又解除了战斗姿态，看着眼前的粉发身影，高雄笑道：“巡音小姐，欢迎你来到寒舍。”
　　巡音四处看了看，当看见微笑着的高雄后，抬手打招呼道：“喔，高雄，一段时间不见了啊。”
　　轻轻点头，高雄说道：“嗯，是有段时间没见了，对了，我从碧蓝航线的企业那里了解到了一些情况，巡音小姐你在碧蓝航线那边？”
　　“对，本来刚到这个世界的时候，我是想直接来找你的，不过中途遇到了埃塞克斯她们，正好我也想着看看你们舰娘的世界，于是就跟着过去了，呆了几天，感觉挺不错的，嘿，不得不说你们舰娘还真是什么奇葩的性格都有啊，那边我就遇到个叫拉菲的驱逐舰，一天到晚我也没看她做什么，就喜欢睡觉，还总是跑到我身上来睡觉，还有啊，胡德你认识不？她现在是我的契约舰娘，但刚见面的时候还真是被她给整的有些头痛，成天抓着我说优雅优雅啥的，现在倒是好了很多，另外……”
　　就像是遇到老朋友后便打开了话匣子一样，巡音不断说着这些天在碧蓝航线阵营之中的见闻，而高雄也很安静的当着一个合格的听众，时不时还会配合几句，比如说听到她认识的一些舰娘后，高雄便会露出有些惊讶的神色说道：哎？某某某原来还有这样的一面啊。
　　一个人说一个人听的画面一直持续着，直到趴在巡音脑袋上的小梅看不下去了，她拍了拍巡音的额头，说道：“喂喂，宿主你咋还可以聊天聊上头啊？别忘了你的目的。”
　　被小梅这么一提醒，巡音也反应了过来，说道：“哦，差点忘了，高雄，我来赤色中轴这边其实有些事情的，首先是想看看这边的舰娘和碧蓝航线那边有啥区别么，然后就是你们这里有没有什么特色食物？”
　　“食物？”高雄一愣，随后笑着说道：“当然，说到美食，我们重樱这边当然不会让巡音小姐你失望的。”
　　“喂喂！宿主，你这目的完全偏了好吧！”听见自家宿主完全没有提到讲和的事情，小梅不得不加大提醒力度。
　　“然后就是关于赤色中轴与碧蓝航线重归于好的事……嗯？高雄，你住的地方还有其他人？”巡音终于提起了正事，但还没将其说完，便话语一顿，瞟了一眼敞开着的大门后，再朝着高雄问道。
　　“其他人？哦，巡音小姐是在说躲在门口的人吧，那应该是我的妹妹，爱宕躲在那边。”高雄说道。
　　“爱宕？”“爱宕？！”
　　小梅与巡音一齐发出了声音，不过一个是疑问，一个是惊呼。
　　巡音将小梅从自己的头顶拿下来，看着小梅，说道：“怎么了？爱宕有什么问题么？如果是什么幕后boss啥的，我等下就将她抓过来，不，就现在抓过来吧。”说完，巡音便朝着门口一挥手，一条光鞭挥舞而出，径直的飞向门口。
　　“啊呀？！这是什么东西？！放开我！啊啊~~”在一阵慌乱的惊呼声中，巡音挥出的光鞭带着猎物回来了。
　　看着空中被光鞭用一种怪异姿势绑着的爱宕，高雄和小梅一时之间陷入了无语之中。
　　怎么个姿势怪异呢？这要从多方面来说起，先说爱宕自身啊，光鞭绑住了她，那当然是想要挣脱掉，可这岂是那么容易挣脱的？所以无可避免的就被光鞭抓住了，然后又因为反抗，导致绑着的姿势有些怪异，尤其是光鞭从胯下穿过去什么的……咳咳，另外爱宕的身材也是一副怎么样可以诱人犯罪就怎么长的样子，所以此时被绑着的高雄俨然一副本子封面……
　　咳嗯，扯远了，小梅是最先回过神的，她连忙说道：“宿主，麻烦你先把爱宕小姐放下来，她不是什么幕后boss，只是突然听见那个被誉为每次扫黄都有她的女人，我一时之间太过惊讶了而已。”
　　巡音转头看向小梅：“什么玩意儿？也就是说她不是什么隐藏起来的敌人啥的？”
　　小梅点头道：“不是。”
　　“……”沉默了一下，巡音转头朝高雄问道：“高雄，你这有不锈钢的杯子么？”
　　“宿主！我错了！下次我再也不大惊小怪了！放过我吧！！！”
　　在小梅一把鼻涕一把泪的求饶下，巡音放过了小梅，中途也把爱宕放了下来。
　　明明刚刚还被巡音给用那么羞人的姿势绑着，爱宕下来之后并没有露出什么害羞的姿态，反而风情万种的看了一眼巡音，接着便一点也不怕生的凑到巡音身边，左看看右看看，双眼被好奇给填满了。
　　“……高雄，我问你个事。”
　　“巡音小姐，我知道你想问什么事，你可以放心动手，只要打不死，你就可以往死里打。”高雄眼角抽搐着说道。
　　“哎~~”爱宕的声音传来，她委屈的说道：“姐姐，你怎么可以说这样的话？我可是你可爱的妹妹喔。”
　　“咳咳……”巡音咳嗽了一下，说道：“你是不是可爱的妹妹，我不清楚，但是你再不从我背上下来，并且把你放在我胸前的这双手给拿开，我就真的动手了。”
　　没错，不愧是每次扫黄都有她的女人，自来熟的问到了巡音的名字后，加上她最近从高雄嘴里了解到的情况，她便知晓了眼前这位粉发美女的身份，随后双眼的好奇变成了兴奋，一把就扑到了巡音的背上，双手自然而然的攀上了高峰，巡音一个激灵，强忍着直接动手的想法，先询问了高雄的意见。
　　“嘿嘿~巡音小姐，你有着这么宏伟的资本就不要害羞吗，这里不就是让人来抚摸的么？嗯嗯~”爱宕掂了掂重量，随后继续说道：“不愧是可以打败姐姐的人啊，这手感真是……哎？”
　　看见巡音的右手抓住了自己的脑袋，爱宕只来及发出一声疑惑的声音，便感觉天旋地转，等视线重新恢复之时，她便发现自己已经从巡音的背上，变成了趴在地上，同时，她还感觉自己的背上压着一个人，转过头，发现压着自己的正是巡音。

第九十三章 爱宕？行走的GHS机器！
　　扭动了一下身体，爱宕没有挣脱掉巡音的压制。
　　高雄见状出声说道：“爱宕，你老老实实跟巡音小姐道个歉吧，别想着挣脱，巡音小姐的实力比我还强，你认为你那点力量能够挣脱掉？”
　　“哎~~我只是想和这位漂亮的巡音小姐亲近亲近而已，我没有做错什么啊，为什么要道歉！”爱宕依然没有放弃，不断扭动着身躯，同时还很是委屈的说道，脸上那楚楚可怜的表情，不知情的人还真就可能被爱宕给欺骗了。
　　小梅眼角一跳一跳的，现实的画面永远比想象要离谱，她是知道爱宕是个什么样的舰娘，说的直白一些，她就是一个行走的GHS机器，现在她被宿主如同压制犯人一样摁在地上，让小梅想到一个表情包。
　　老实点！每次扫黄都有你.jpg
　　不愧是你爱宕啊，盛名之下无虚士；小梅感叹的想道。
　　刚想完，小梅就发觉不对劲，从宿主的脑袋上飞起来，说道：“不对啊，我们是来讨论有关两个阵营舰娘讲和的事情的，不是来管这个GHS机器的！”
　　随后小梅转头跟高雄说道：“高雄小姐，你是轮回者，那么你也应该从主神那里知道了不少有关于你自己世界的情况吧？比如说塞壬其实并不是你们舰娘的真正敌人啥的。”
　　高雄微微楞了一下，随后点头道：“嗯，小梅小姐你说的这个我确实有从主神那边知晓了一些情况，说是塞壬其实是未来回来的，为的是想出办法来对付未来会出现的敌人。”
　　一拍手，小梅继续说道：“没错！就是这个，外敌躲在暗处虎视眈眈，然而舰娘们却还在内斗，因此我和宿主接受了碧蓝航线那边舰娘们的请求，过来找你们试着讲和。”
　　“讲和……”高雄眨眨眼，随后苦笑了一声，说道：“原来，碧蓝航线那边也有这个想法么？不过很遗憾，这个可能性很低啊。”
　　“为什么？”巡音和小梅齐齐出声问道。
　　小梅这时突然想起邪念体的事情，随后立刻抢在高雄回答之前说道：“高雄小姐，现在你们的敌人可能并不只有那个什么未来的未知敌人，还有邪念体。”
　　“邪念体？这名字好熟悉啊……”说着，高雄托着下巴回忆起自己是从哪里听到过这个名字的。
　　“哎~不用想了，高雄小姐，你绝对也是从主神那里知道邪念体的；前几天，邪念体入侵了这个世界，并且还在碧蓝航线那边搞出了不小的动静，最后因为宿主插手的缘故，导致邪念体落荒而逃了。”小梅说道。
　　被小梅这么一抢答，高雄也回忆起了关于邪念体的情报，眉头皱起，说道：“那种被主神喊做次元蝗虫的怪物么？我记得以前我还做过剿灭那种怪物的任务，不过它们似乎不是很强，那个时候我的实力都还没有达到现在这个程度。”
　　“哎呀，邪念体那些东西狡猾的很，你讨伐的估计都是一些杂兵，真正厉害的邪念体都在其他地方，并且我看那些实力不错的邪念体们，似乎都是特意选择避开三大次元组织行动着，所以你没怎么遇到倒也是很正常的事情。”摊摊手，小梅继续说道：“不过，邪念体的实力很强并不是开玩笑，就拿前几天入侵了这个世界的那只邪念体来说吧，它的实力，即便是高雄小姐和企业小姐你们两位，在初见的情况下也要吃上不少亏的，当然，真要你死我活，你们的胜率还是很高的，就怕邪念体不讲武德，摇人帮忙，或者跟你们打游击战。”
　　竖起一根手指，小梅认真的说道：“以及最坏的情况，就是邪念体它选择不和高雄小姐你战斗，而是迂回偷袭其他的舰娘们，这样的话，后果绝对不是我们能够承受的。”
　　顺着小梅的话语去想象了一下画面，高雄看了一眼还被巡音压在身下的爱宕，随后她说道：“嗯，要出现那种情况，的确非常严重。”
　　“再加上来入侵的那只邪念体并没有死，等它伤好了以后，我觉得它回来报仇是一定的，所以说，现在这个情况下，舰娘们要是还在内讧，不团结起来的话，铁定会被邪念体乘虚而入的。”小梅说道。
　　眉头紧紧皱起，一会儿后高雄叹了口气说道：“唉，小梅小姐，你确实说的不错，即便没有这些外敌，我们舰娘也理应团结在一起，不过有这样想法的人还是占少数的。”
　　“不过高雄小姐你也有团结的想法吧？”小梅问道。
　　高雄闻言点了点头。
　　“那不就结了嘛，你是赤色中轴这边的最高战力，你的想法，其他舰娘们绝对无法忽视，你把利害关系说清楚，然后表明立场，基本上就成了啊。”小梅说道。
　　然而，高雄却还是摇了摇头，说道：“不是那么简单的，这情况……有点复杂……”
　　“哪有那么复杂，这位小小的小姐，我告诉你！”原本因为挣脱不了巡音的压制，渐渐开始放弃的爱宕，这会儿突然来了劲说道。
　　“其实就是我家这性格死板的姐姐自己的原因，实力变强了，但是脑袋没有变聪明。”
　　高雄一皱眉，喊道：“爱宕！”
　　瞥了一眼高雄，爱宕选择无视，继续说道：“姐姐你吼我没用，我早就想找人说了；你们想想啊，姐姐既然获得了这么强的实力，那怕代替长门大人来领导重樱也没有任何问题对吧？”
　　小梅和巡音眨眨眼，随后小梅说道：“不愧是重樱，经典下克上。”随后摊摊手，说道：“所以，到底是个什么情况？”
　　“还不就是我家姐姐脑筋不会转弯呗，有了最强的实力，但是她却依然选择做一位忠诚的臣下，对于那些重大事情上的决策，有时候甚至都参与不进去。”说到这，爱宕露出了不忿的表情，为自家姐姐感到不公。
　　看了看无言的高雄，小梅说道：“这还真是符合你的性格啊，高雄小姐。”
　　“……我只会战斗，也只适合做一柄利刃，其他的事情即便我参与进去也不懂，所以……”高雄吞吞吐吐的说道。
　　“我愚蠢的姐姐啊，所以我才说你笨啊！那怕你听不懂，但是必要的待遇还是要争取的！”爱宕用下巴移动自己的身体朝向，看着自家的姐姐继续说道：“明明有着可以横扫整个港区的实力，但偏偏老老实实的呆在这个道场里面闭门不出，你是哪里的隐世高人么？！”
　　要不是爱宕的双手被巡音反扣在背上，不然小梅都怀疑爱宕会把手指戳到高雄的额头上去。
　　“你看看赤城那个婊（和谐），以前就算了，但姐姐你现在的实力不知道超出那个婊（和谐）多少了，她还掌握着大权，姐姐你呢？还得听她的命令，换我早就把她给揍一顿出气了！”
　　小梅战术后仰，看着突然就怒气满满的爱宕，心道：好一个真性情的爱宕，有话直说毫不遮掩，怕是赤城在场的话，她可能会当场进化为阴阳大师吧。
　　咂咂嘴，小梅出声说道：“好吧，情况我算是晓得了，不过高雄小姐啊，这里我倒是赞同爱宕小姐的意见，即便你不懂那些七七八八的东西，但是必要的待遇还是需要拥有的。”小梅抱着双臂叹了口气说道：“一个实力可以在赤色中轴横着走的人，结果待遇还和以往没有任何变化，也不说一定要变化，宿主她也不怎么喜欢那些乱七八糟的东西，不过！态度必须要有啊！比如说决策某些事情的时候，那怕高雄小姐你没有去讨论，但是之后也要来通知你一声，询问你的意见，我猜，按照赤城的性格的话，她估计是直接过来跟你下达指令，而并不是以讨论的态度来的吧？”
　　“没错没错！赤城那个婊（和谐）每次来都是那副天老大她老二的样子，看着就来气！”高雄还没说话，爱宕到是先开口说话了。
　　“行了行了，别骂了别骂了。”小梅无语的挥挥手，让爱宕消停一会儿，随后有些苦恼的说道：“嘛，这样一来讲和的事情，确实有些麻烦了啊，我虽然没有亲眼见过你们这边的舰娘，但是高雄小姐你也知道，我知道很多情报，你们舰娘们的性格我都多多少少知晓一二，赤城就是一个典型的麻烦性格，要不，宿主你去把赤城给契约了？”
　　巡音：“？？？你是怎么想到这上面的？”
　　还不是因为宿主你，小梅嘴角抽了抽，这要换成以往，她说不定还会认真思索一下，想出一些个方法，然后和宿主提议，但自从现在的宿主变成了巡音以后，思考？为什么要那么费事？拳头莽过去就完事了。
　　小梅也自然而然的被巡音给影响了，没有什么事情是一拳解决不了的！如果有，那就变成超级赛亚人再来一拳。
　　说真的，小梅刚刚说出要不要把赤城契约了的话语之后，她的思维就开始发散，重樱的舰娘性格可不好整，不像皇家那边讲究礼仪啥的，也不像白鹰那边相处起来很舒适，这里性格奇葩的舰娘可不少。
　　“所以宿主，一不做二不休，干脆你把重樱的舰娘全部契约了算了。”小梅认真的说道：“这样的话，什么麻烦事都没有了。”
　　就是宿主你可能要面对不少性格难搞的舰娘们的骚扰，比如说某个红色的狐狸，又比如说某个病娇程度完全不弱于红色狐狸的航母等等；小梅在心里补充道。
　　“契约？小小姐你是在说姐姐提到过的指挥官契约么？”爱宕问道。
　　小梅点点头，回答道：“嗯，就是这个指挥官契约，碧蓝航线那边宿主已经契约了两名舰娘了。”
　　“嗯……”爱宕发出了思考的声音，随后扭过脑袋看着还压在自己身上的巡音说道：“巡音小姐你是人类，我对你的第一印象也很不错，不像内陆上的那些讨厌的人类，哟西！决定了！巡音小姐……”
　　“我拒绝。”
　　“哎？巡音小姐，我什么都还没说呢！”爱宕不满的说道。
　　露出了有些嫌弃的神色，巡音说道：“你想说什么我完全可以猜到，不就是想要跟我签订指挥官契约么。”
　　“对对，不愧是巡音小姐，所以，就跟我签订契约吧，这样你就可以收获一个善解人意，温柔又漂亮，还喜欢粘着你的爱宕姐姐喔~”爱宕朝着巡音抛了个媚眼后，娇声说道。
　　“少来吧你。”巡音翻了翻白眼，然后指着爱宕被自己反扣住的双手，接着说道：“之前我还认为是错觉，应该是你想要挣脱我的压制，才抓着我的手，但现在……你就是想要摸我的手吧？”
　　“啊哈哈……巡音小姐，你在说什么呢？这是不可抗力。”爱宕笑嘻嘻的说道。
　　小梅有些疑惑，随后飞过来看向了爱宕被扣住的双手，接着双眼变成了死鱼眼，说道：“爱宕小姐，你这摸宿主手掌的手法，和那些揩油的咸猪手没差啊。”
　　“瞎说！姐姐我怎么可能做出那种丢人的事情，这真的只是不可抗力！”爱宕狡辩道。
　　那你别一边说一边摸得更加起劲，还有，现在你扭动身躯这看起来像是挣脱的动作我都感觉你是在揩宿主的油了；小梅眼角抽搐着想道。
　　小梅有些无奈的说道：“哈~被你整的，宿主，将爱宕小姐用光绳捆起来吧，捆严实一点，然后我们好好商量一下怎么讲和的事情。”
　　巡音点点头，随后另一只手一抬，光粒子开始汇聚，形成了一条长长的绳子，随着巡音的控制，开始将爱宕给捆粽子一样捆了起来。
　　“啪啪~”拍拍手，巡音也得到了解放，转身走到高雄这边坐下，说道：“好了，我们讨论怎么讲和的事情吧。”
　　“哎？”爱宕愣住，随后猛烈的挣扎起来，但看起来就像是一条上岸的鱼一样，在原地蹦跶：“巡音小姐！你怎么可以这样？！放开我啊，让姐姐用温暖的怀抱来呵护你不好么？相信我！姐姐的怀抱很舒服的！”
　　巡音和高雄无视掉某个行走的GHS机器，开始讨论起来。
　　“高雄，让舰娘们重新团结起来这件事必须考虑起来，我现在还在这个世界，可以帮助你们对付邪念体，但我离开之后呢？那时候邪念体再入侵你们的世界，你们还处于内斗状态的话，根本无法好好对付邪念体，你和企业，唯二可以与其战斗的战力，要是被邪念体逐个击破，那么，你们的世界就完蛋了。”巡音说道。
　　小梅也在一旁补充道：“高雄小姐，宿主并不是在危言耸听，邪念体我们可是经常打交道，除非你的实力能够达到和宿主同一等级，不然邪念体对你们来说就是非常危险的存在，它们隐藏的实力绝对不弱于高雄小姐你现在的实力。”
　　“我没有怀疑巡音小姐还有小梅小姐你们两位的话，我也从主神那里知道不少邪念体的事情，它们是确确实实毁灭过世界的存在，虽然我在做剿灭邪念体任务的时候，感觉它们并不强，但刚刚我也想起来了，那时候主神有提醒过，说我遇到的邪念体都是炮灰级别的存在，根本不值一提，真正厉害的邪念体都很难消灭，也很少遇到。”高雄说道。
　　巡音点点头，说道：“你清楚就好，我估计再过个几天，上次逃跑的邪念体就会回来报仇，那时候你可以去亲身感受一下它们的力量，我会在一旁看着，让它无法对其他舰娘出手，到时候你放心战斗就可以。”
　　小梅翻了翻白眼，也就宿主你可以这么干。
　　高雄她对于邪念体的认识也就是主神那里的消息，和以前进行剿灭任务时候与那只很弱的邪念体交手的记忆，现在不用担心各种各样安全问题，可以通过战斗来最直接的了解到邪念体的真正实力，高雄也就没有拒绝巡音的这个提议。
　　“到时候就麻烦你了，巡音小姐。”高雄答谢道。
　　挥挥手，巡音说道：“小事而已，现在该想想，怎么让你们舰娘重归于好。”
　　“一些杂七杂八的原因不谈，最主要的还是长门大人那边，不知道赤城她给长门大人喂了什么迷魂汤，长门大人很少出面管理事情，而是让赤城全权代理；另外就是铁血那边，铁血那边其实还好，她们奉行的是力量至上主义，有拳头就有话语权，她们很看不惯碧蓝航线，嗯，尤其是皇家阵营的舰娘们。”说到这，高雄苦笑一下后继续说道：“她们说皇家阵营的舰娘每天不是吃甜点就是喝下午茶（小梅：她们这倒是说的不错），没有一点舰娘该有的样子，浑身上下都是软弱的气息。”
　　小梅眼角抽了抽，虽然说皇家的舰娘们每天不是开茶会，就是讨论甜品啥的，但后面的就是偏见了，皇家阵营的舰娘们战斗起来也丝毫的不弱，只是追求可能有些不同罢了，铁血喜欢最纯粹的力量，而皇家则是喜欢战斗的同时也不失优雅和美丽。
　　但情况不都是这样么？误会如果不解释清楚，只会越来越深，可能就是如此，铁血对皇家的误解因为阵营的分裂，变得更加严重。
　　“所以说，我们首先要解决的就是赤城是因为什么理由被长门赋予重任，铁血那边倒是挺简单的，她们不是信奉力量至上么？那么让宿主过去一趟就完事了。”小梅说道。

第九十四章 赤城的目的（上）
　　从高雄的话语中得知，其实并不是所有的重樱舰娘都喜欢战斗的，但当前领头的几名舰娘却相当的激进，同时还有铁血在一旁煽风点火，所以即便赤色中轴之中有不少的舰娘有想过重新回归统一，但却迟迟无法实现。
　　重樱的最高管理人是长门，但是长门自身却很少露面，往往都是让她的护卫舰江风代为传达，然后再由赤城来实施。
　　目前，则不知道因为什么原因，长门连指令都很少出来下达了，于是慢慢的变成了完全由一航站的赤城来发号施令。
　　小梅对此情况无奈的摊摊手，经典下克上了，不过长门也没有因为什么原因而无法行动，为什么会让赤城来代理执政呢？
　　高雄给出的回答是：似乎是因为一次与塞壬的战斗导致的，那场战斗中，赤城缴获了塞壬的一种技术，随后情况就慢慢的转变成现如今这个情况了，而当时高雄因为要执行主神空间的任务，所以并不在，之后去询问也没有得到详细的答案，只知道是一种能够强化战斗力的技术。
　　“赤城并不是只对我隐瞒了真相，大部分重樱的舰娘们都不清楚长门大人为什么这么做的缘由，天城大人好像知道一些情况，不过……我很难见到她。”高雄说道。
　　“赤城缴获的技术到底是什么，为什么要隐瞒？这些事情必须弄清楚啊，不然怎么讲和？”小梅摊摊手，随后继续说道：“另外，高雄你说的天城，我记得没错的话就是天城级战列巡洋舰首舰的天城吧？为什么很难见到她？”
　　高雄点点头，说道：“小梅小姐你说的不错，就是那位天城大人，她是一位令在下很是敬佩的谋士，不过，可能是因为天城大人的智慧过于厉害缘故，她的身体并不是很好，我也从主神那边找过不少的药剂或者治疗能力，但我可以弄到手的治疗方法，都无法治愈天城大人的病症。”
　　“主神跟我解释说，天城大人的病非常特殊，是属于先天的，是诞生就拥有的病症，寻常手段无法彻底治愈。”
　　巡音眨眨眼看向小梅，意思很明显，她有些听不懂，等待小梅的解释，小梅也在思索了一下后，解释道：“我大概知道是个什么情况了，确实天城的病弱属性就像是‘设定’一样，既不是后天患上的，也与先天心脏病这类先天形的病症有些不同，想要治好天城的病症，就好比玩家想要修改游戏的基础‘设定’一样，寻常手段是不可能做到的。”
　　“不过，虽然说是有些困难，但也不是特别困难，我这里都可以想出不少办法解决，没道理主神祂做不到啊。”
　　露出一丝苦笑，高雄说道：“主神确实给我提供了很多种方法，但主神提供的解决方法不是无偿的，需要奖励点和一些关键物品，我的奖励点足够，可是缺少那些兑换要求中的一些物品。”
　　“哦，懂了，就是关键任务道具。”小梅点点头，随后继续说道：“我们这里应该有办法解决天城的病症问题，不过必须要亲眼去确认一下才可以知道，我所知道的办法到底能不能够治疗。”
　　“小梅小姐，你说的是真的吗？你有方法治好天城大人的病？”高雄看向小梅，语气有些焦急的问道。
　　在高雄的印象中，天城是一位非常厉害的谋士，但因为天城的身体原因，她很少看见天城上过前线，往往天城都是呆在大本营这里休养生息；如果天城的病能够得到根治，那么也就表示，她们在以后对抗邪念体和未来的未知敌人之时，就会有一名强大的谋士给她们出谋划策。
　　“你别激动高雄小姐，我说了啊，这还不确定，必须要亲眼看看天城的情况才可以，所以你能想办法带我们去见见天城么？这样我们也可以顺便试试看可不可以从天城那里了解到赤城隐瞒些了什么。”说完，小梅眼角挑了挑后，接着说道：“说实话，我不是很想走直接去找赤城当面询问的这条路线，鬼知道那只狐狸会不会整出什么名堂来。”
　　尴尬的笑了笑，小梅的话，高雄可以理解，毕竟赤城的性格嘛，她还是知晓的。
　　“我知道天城大人住在哪里，只是，那里也是长门大人居住的地方，一般没有什么事情，其他舰娘都是无法进去的。”高雄说道。
　　“高雄小姐你也无法进去？”小梅问道。
　　“还真进不去，我说了啊，我这个死板的姐姐太老实了。”此时，依然还被绑着的爱宕出声说道：“真是的！要是我，早就把那些家伙全部揍一遍了，尤其是赤城那个（消音）。”
　　“爱宕！”瞪了一眼自己的妹妹，高雄随后也有些不好意思的说道：“虽然爱宕有些失礼，但是很抱歉，情况确实是这样的，即便是我也必须通报一声，获得同意之后，才可以进去。”
　　闻言，小梅只有无奈的摊摊手，她还能怎么办？总不能跟自家宿主提议，我们强闯进去吧！虽然做得到，但之前也说过了，这次是来讲和的，可以的话，最好还是不要演变成让赤色中轴的舰娘们被武力屈服的结果；铁血那边倒是可以考虑考虑。
　　“嗯~~这样吧，高雄小姐，麻烦你先去通报一下吧，最好可以跳过赤城，直接与天城，或者与长门见面，把事情搞明白了之后，在思考之后该如何行动。”小梅说道。
　　高雄点点头，随后便起身准备去通报，但下一刻就被巡音给抓住了右手，让她停了下来。
　　感受着自己的右手被人握住，高雄脸蛋红润了一下，不过很快就变回了常态，她疑惑的看向巡音，问道：“巡音小姐，你拉住我是还有什么问题么？”
　　巡音还没有答话，一旁被绑成毛毛虫的爱宕兴奋的蠕动起来，说道：“嗯？嗯嗯嗯！原来巡音小姐你喜欢姐姐那样的啊，没想道你是这样的胃口，嗯唔，不过我也可以满足你喔~巡音小姐只要你和我签约，就可以享受双倍的……唔唔唔？！！”
　　操控光绳将爱宕的嘴给捂严实，巡音说道：“高雄，你今天有邀请什么客人来么？”
　　“客人？”高雄愣了愣，随后摇头说道：“我并没有邀请过谁。”
　　“是吗，那现在这栋房子的外面有两股气在那，马上就要敲门了应该。”巡音说道。
　　“难道是摩耶和鸟海？”高雄的话音刚落，大门口处便传来的不急不缓的敲门声。
　　皱了皱眉头，高雄说道：“看来不是摩耶和鸟海了，另外，我也感知到了熟悉的气息，小梅小姐，我想我们可能无法跳过与赤城见面的情况了。”
　　小梅一愣，随后说道：“不是吧？敲门的人是赤城？”
　　高雄没有回答，而是默默的点点头。
　　嘴角抽了抽，小梅说道：“这可真是，我还说能避免和赤城这位性格麻烦的舰娘见面就避免，但没想到，我们还没开始行动，对方倒是先找上门来了，话说赤城是怎么知道我和宿主来了？”
　　“不，小梅小姐，她们对于巡音小姐的事情，知道的并不多，我也没有将巡音小姐的实力和招式说出去，所以赤城应该是来找我的，大概，赤城应该是又来找我询问主神空间的事情，她对主神空间的情报特别感兴趣；我去开门了，对了，你们要不要躲避一下？如果要的话，你们可以到我的房间里面去……”
　　小梅摇了摇手，说道：“不用了，既来之则安之，虽然说赤城的性格让我觉得很头痛，但要说起性格麻烦，我家宿主还没怕过谁！”
　　巡音：“？？？”
　　————过渡————
　　一个高度二十厘米不到的桌子边，四名舰娘，一名人类以及一只系统精灵围坐在这里。
　　爱宕已经被巡音给松绑，刚一获得自由的她就又想凑到巡音身边去，不过被高雄给摁住了，这会儿她嘟着嘴不满的坐在自家姐姐的身边。
　　桌子另一边，则是跪坐着大名鼎鼎的一航站，赤城与加贺。
　　一红一白两团蓬松的尾巴，十分醒目。
　　巡音则是单独坐在另一边，她好奇的打量着赤城与加贺，虽然听说重樱的舰娘都会有动物的特征，但一开始巡音还以为最多就像是高雄和爱宕一样多一对兽耳罢了，没想到这新见到的两位重樱舰娘，竟然还带着尾巴，这尾巴看起来还挺蓬软的，扑上去一定很舒服吧，巡音想道。
　　同样，一航站的两位也在打量着巡音，不一会儿后，赤城开口说道：“高雄，不介绍介绍这位人类小姐么？”
　　“嗯。”轻轻点头，高雄介绍道：“这位便是我之前提到过在上个任务世界中遇到的那名实力强大的人类，巡音流歌小姐。”
　　眨眨眼，赤城舔了舔嘴唇，然后露出一副饶有兴致的表情，说道：“嚯~她就是高雄你说的那个比你还要厉害的人类？完全看不出来啊。”
　　眯了眯眼睛，高雄说道：“赤城，我劝你不要动歪心思，巡音小姐的实力超乎你的想象。”
　　“实力很强？”在一旁扮演背景板的加贺抬起了脑袋，头顶的狐耳动了动，好奇的看向巡音。
　　高雄那明显劝说的话语，赤城听后，并没有放在心上，但她也没有做出什么过火的事情，而是又继续打量了一下巡音之后，便移开视线，开口说道：“哼哼，我可没有动什歪心思，高雄你想多了。”
　　“……”高雄没有做声，她反正是不信赤城的话。
　　“说正事吧，高雄，主神空间的邀请函你还没有弄到么？”赤城说道。
　　“没有，上一场任务最后出现了一些意外，我是直接被传送回来的，所以没有去主神空间，也因此没法看轮回者之间的交易行有没有更新；然后任务的奖励也依然不是邀请函。”高雄摇头说道。
　　“啧！”闻言，赤城原本笑眯眯的脸蛋迅速转变，露出不满的神色，但很快她又变回了笑眯眯的样子，随后说道：“是吗，那还真是可惜呢，高雄只能继续麻烦你注意邀请函咯，等买到或者任务奖励获取到，第一张邀请函一定要给我喔~”
　　小梅看着赤城这变脸速度，是被好好的震惊了一把，好家伙，你才是非物质文化遗产——川剧变脸的真正传人吧？
　　而高雄，她则是已经习惯了赤城的态度，毫不在意的点头说道：“我知道。”
　　“赤城…是吧？”这时，巡音突然开口了。
　　笑眯眯的赤城也没想到巡音会突然开口，稍微一愣后，笑着说道：“没错，我是叫赤城喔，巡音小姐，请问你有什么问题吗？”
　　“是有一些问题想问你啦，你为什么想要主神空间的邀请函呢？主神空间那里可不是什么好地方，处处都是危机，虽然说你身为舰娘，有了比一般人更高的起始点，但也无法百分百的保证安全。”巡音问道。
　　“我为什么要主神空间的邀请函吗？嗯~~”赤城伸手点了点下巴，随后笑眯眯的说道：“详细的原因我不想说，而可以说的原因中，那就是我想要变强。”
　　小梅眼角抽了抽，内心吐槽道：“唔哇，还真是非常任性的发言啊，直言不讳的说我不想告诉你可还行。”
　　巡音倒是没有什么感觉，轻轻点点头，说道：“嗯，主神空间虽然危险，但也的确是一个变强的好地方，代价巨大的同时，也可以得到巨大的回报。”
　　“啊啦，我还以为巡音小姐你会劝我放弃呢，没想到巡音小姐你反而会说出赞同的话来，赤城对你的好感增加咯。”赤城听完巡音的话语之后，露出了一丝惊讶的表情，回过神后便笑眯眯的说道。
　　又不是玩游戏，还好感度，巡音翻了翻白眼，随后说道：“正好赤城你出现了，那么其他那些路线就不考虑了，我是和高雄一起被传到这个世界的，不过不知道由于什么原因，我和高雄被分开了，她回到自己家，而我则是出现在了碧蓝航线那边。”
　　微微皱眉，赤城呢喃道：“碧蓝航线？”
　　“嗯，然后我在那边住了几天，接受了她们的一个请求后，便来了这边。”巡音点头道。
　　“碧蓝航线那群软脚虾们的请求？嚯~巡音小姐，难不成你是被她们拜托过来当卧底的么？”赤城笑眯眯的问道。
　　摇摇头，巡音说道：“并不是，我是被拜托帮助她们重新将舰娘团结为一个整体。”
　　“哈？”
　　“也就是说，我来这里，是来找你们赤色中轴的舰娘来谈和平的。”巡音补充道。
　　“……”沉默了一会儿后，赤城指着巡音，看着高雄说道：“高雄，她是不是脑子坏……”
　　“但我从高雄这里了解了一些情况，知道了要你们重新合并为一个阵营的可能性不是很高。”巡音打断了赤城的话语。
　　没有因为自己的话语被打断而生气，赤城说道：“是根本就没有可能，我不会同意再次和碧蓝航线的那群软脚虾们一起作战，我没有立刻向她们发起进攻就已经算是看在同为舰娘的份上了。”
　　“据我所知，你们双方的实力似乎一直都是相差不了多少吧？你们这边有高雄，但对面也有企业，两个高端战力互相牵制住后，你们的整体实力也就和以往并没有多少区别，而且，碧蓝航线那边，已经有第二位轮回者了，所以你那来的自信说出刚刚那句话的？”巡音说道。
　　“什么？！”赤城一拍桌子撑起身看向巡音，说道：“她们已经得到一张主神空间的邀请函了？”
　　巡音点头。
　　得到答复后，赤城重新坐下来，表情不再有笑容，而是皱起眉头开始思索起来。
　　一会儿后，她说道：“有些超出意料了，不过她们那边第二位轮回者的实力应该还没上来，不然她们早就找上门了，没事，局势还在掌握之中。”
　　刚刚赤城的话，巡音可是一字不漏的停了下来，想道：能说出这句话来，果然是隐瞒了什么啊；点点头，巡音出声问道：“然后这也是我的另一个问题，赤城，你隐瞒了什么？我不信高雄没有和你说过，你们舰娘的敌人并不是塞壬，而另有其人，同时一种以掠夺各种世界为目的，被主神叫做次元蝗虫的邪念体出现在了你们的世界，它们的威胁程度，比起你们世界的幕后敌人来说，只强不弱，这个时候你还不打算放弃内斗吗？”

第九十五章 赤城的目的（中）
　　话音落下，赤城的脸上彻底失去了笑容，她沉下脸，一双眼睛变得锐利起来，紧紧盯着巡音，说道：“巡音小姐，你身为异世界的人类，来我们的世界旅游观光，赤城我可以代表重樱盛大的欢迎你这位稀有的客人，让你好好的看一看我们重樱的待客之道，但是……”
　　赤城那深红色的眸子仿佛渗出了光芒一般，想要将巡音吞噬：“巡音小姐身为客人，却想要插手我们舰娘自己的事情的话，那么，赤城我可能会有些粗暴的将你这位客人赶走喔。”
　　眯起眼睛，巡音沉默不语的看着浑身上下散发出危险气息的赤城。
　　“巡音小姐，不知道有么有人跟你说过一句话？不要多管闲事，你是异世界的人类，对于我们，或者对于这个世界来说，你只是一名过客而已，还请不要管的太宽喔。”
　　说完，赤城的表情又变回了之前那副笑眯眯的样子，全然无法让人将刚刚那副语气充满了威胁的模样联系起来。
　　高雄起身，瞪着赤城说道：“赤城！你……”
　　“高雄，不要忘了你也是重樱的舰娘，你确定要帮外人说话么？”赤城直接出声打断高雄的话语。
　　皱了皱眉头，而一旁的爱宕更是直接露出的厌恶的表情。
　　“赤城，不要拿身份来压我！巡音小姐说的没错，现在外敌当前，我们舰娘如果再不团结，就会被逐个击破，你能承担那样的后果么？！”高雄厉声喝道。
　　然而，赤城并没有被高雄的话语影响，她甚至还非常淡定的拿起桌子上的茶杯，用杯盖缓缓扇着热气。
　　“赤城！”见自己的话语赤城根本就没有听进去，高雄大声喊道。
　　这会儿，赤城终于有了动静，她喝了一口茶水后，将茶杯放下，说道：“只要变强就好了。”说完，赤城一只手撑着下巴，另一只手把玩着杯盖，继续说道：“用我从塞壬那里缴获的全新技术变得更强就好了，那样就不会出现高雄你说的那种情况，然后，高雄你再将主神空间的邀请函交给我，这样一来就更加的不用担心会发生高雄你所担心的情况。”
　　“所以，你说的技术到底是什么技术？”巡音问道。
　　赤城瞟了一眼巡音，没有答话。
　　“＃！”巡音额头跳出青筋，内心的愤怒有点压制不住。
　　“赤城！这次你不要想着敷衍过去，你如果不说清楚，那么我不会允许你继续诓骗长门大人，用一种安全系数完全不清楚的技术来提升实力，先不说其他有的没的，你敢保证你获得的那种技术不会有副作用么？！”高雄说道。
　　“副作用？呵呵，高雄你是在担心我的实力反超你么？嗯……这么一想的话，是不是高雄你早就弄到了邀请函，但是害怕我实力反超过你，所以就一直没有给我？”赤城笑着说道，虽然是微笑的表情，但小梅可以从中听出浓烈的阴阳怪气味道。
　　好家伙，不愧是赤城，这性格确实难搞。
　　“你！赤城，你把在下当成什么人了？！我既然答应了帮你弄到邀请函，就不会失言，也不会动手脚！实力超过我？那我只会高兴，因为这样我们重樱就会更加安全，面对邪念体也就不用太过害怕。”高雄气愤的说道。
　　然而，赤城轻飘飘的一句话，将高雄怼的更加气愤。
　　“呵呵……谁知道呢。”赤城拖着脸颊，另一只手不知道从哪里拿起了一个汤勺，搅拌着茶水说道。
　　“啪！”一双手狠狠的拍在了桌子上，一旁的爱宕看不下去了，指着的赤城大声说道：“赤城你个（消音），给你脸不要脸了？！还实力反超我姐姐？要不要现在来比划比划？得亏姐姐她是个死脑筋，要是我有姐姐的实力，你尾巴上的毛我早都给拔光了！”
　　“啊啦？爱宕小姐你什么时候出现的，我都没有看见你，实在不好意思，下次还请爱宕小姐你打个招呼，不然，你的存在感太低，我可是会忽视掉你的，那样对你多不好啊。”赤城笑眯眯的说道。
　　“＃！”眼角抽搐起来，爱宕咬着牙笑着说道：“是吗？难道不是赤城小姐你的眼睛和耳朵出问题了么？我这么美丽漂亮的一位大美女在这里，你既然没有看见，看来赤城小姐你需要去看看眼科啊。”
　　“不，的确是爱宕小姐你有些那么的不起眼，你需要做出一些改变啊，比如说将你这身sao气的衣服彻底脱掉？”
　　“……”
　　小梅和巡音在一旁看的是目瞪口呆，一会儿后小梅小声吐槽道：“这就是祖安现场，啊不，有些不符合，应该说是阴阳师交流会。”
　　看来这一次，高雄也被赤城弄出了不小的怒火，高雄罕见的没有阻止自己的妹妹和赤城互怼。
　　眼看“战斗”越演越烈，很快就要演变成全武行，巡音将爱宕给拉了回来。
　　“巡音小姐，你拉我干什么？必须得让这个臭狐狸知道我的厉害，不然再过几天，她怕是可以翻天了。”
　　将想要挣脱出去和赤城大战三百回合的爱宕给丢回去，随后巡音的身影消失不见，下一刻出现在了赤城的身旁，手上拿着一颗灰色的圆球。
　　“果然，我并没有出现错觉，这个圆球上面有着非常浓厚的邪念体气息。”打量了一下手中的灰色圆球，巡音转身看向懵逼的赤城，出声问道：“赤城，这个东西你是哪里得来的？”
　　眨眨眼，赤城看向了巡音手上的圆球，随后双眼猛地一瞪，没有回答巡音的问话，而是伸手摸向怀里：“没了？！”说了一句让巡音摸不着头脑的话语之后，赤城抬头看向巡音，随后伸手抓向巡音手中的圆球：“把东西还给我！”
　　然而，赤城扑了一个空，巡音不知道何时走到了加贺的身边，说道：“嗯，你身上也有不小的邪念体气息，果然是因为长期和这个圆球接触，你叫加贺吧？你知道这是什么东西么？”
　　看着放在眼前的圆球，加贺的瞳孔一阵收缩，在自家姐姐赤城扑向巡音的那一刻起，她也迅速站起身，准备帮助赤城，然而，她还没有站稳，巡音就出现在她的身边，伸手将圆球放在自己的眼前出声问道。
　　额头滴下一滴冷汗，加贺不敢想象，要是巡音刚才打算击杀她，那么她还能站在这里么？
　　“加贺！把那个球体抢回来！”就在加贺震惊不已的时候，赤城愤怒的声音传了过来。
　　一个激灵，加贺回过了神，虽然感受到了巡音的实力，但她还是选择了听从自家姐姐的话，立刻伸手抓向圆球，同时答复道：“知道了，姐姐。”
　　不过，即便换了一个人，也依然没有成功从巡音的手中抢到圆球，巡音的手一低，再一收便躲掉了加贺的抓取，后跳几步，巡音无奈的说道：“话说，你们就不能回答我的问题？这个东西明显是邪念体的东西，虽然我不知道这玩意的效果，但是你们继续携带下去，会被这玩意儿污染的。”
　　“唰~”一声轻响，赤城的周身出现了赤红色的火焰，她的手中也出现了一张符咒，她眼神狠厉的看着巡音说道：“快点将球体还给我，不然，巡音小姐，赤城我将会……”
　　“你，是不是觉得我很好说话？”赤城的话语还没有说话，巡音一个闪身出现在赤城的身边，空着的左手搭在她的肩膀上，轻声说道：“可能我确实有些多管闲事，但如果我不多管这个闲事，你可是会死喔。”
　　瞳孔收缩，赤城捏着符咒的右手有些颤抖，她完全没有察觉到巡音的动作，是什么时候靠近我的？
　　“之前我还以为是我的错觉，但现在我确认了，赤城，你身上邪念体的气息已经非常浓郁了，可你又不像是被邪念体占据了身体的样子，那么就只有可能是因为这个球体了。”巡音的身影如同鬼魅一般，刚刚还在赤城的左边，但下一刻却出现在赤城的身后，同时也传来了这段话语。
　　这一次，巡音出现在赤城的正面，将球体放在她的眼前，问道：“这个东西你从哪里得到的？”
　　“……”
　　“不肯说吗？”巡音有些无奈的摇了摇头，随后眼神凌厉了起来，厉声说道：“赤城！将这个圆球的来历，还有你隐瞒起来的目的全部说出来！你身上的邪念体气息在逐步加深，如果你不想变成怪物的话，就老老实实的回答！”
　　“嘤！”被巡音突然这么一吼，原本愣住的赤城发出了一声惊慌的叫声，乍一听竟然还有些可爱。
　　“唰~！”突然一阵破空声袭来，数张蓝色的符咒向巡音袭来，不过巡音却早就先一步退后，这些蓝色的符咒继续向前飞去，打中墙壁后炸出了一个小洞。
　　“姐姐，你没事吧？”加贺冲到了自家姐姐面前，担忧的问了一句后，转身警惕的看着巡音，手上出现新的符咒，她周身也浮现了蓝色的火焰。
　　皱起眉头，一会儿后，巡音叹了口气，说道：“看来，果然还是要把你们打一顿，你们才会好好说话。”说完，巡音身上燃烧起了白色的气焰。
　　“等等等……”小梅这时飞上前焦急的喊道：“不是，宿主你先别动手，我有点云里雾里的，什么邪念体的气息？宿主你手上这个圆球从哪里搞来的？”
　　身上燃烧的气焰缩小了一圈，巡音解释道：“之前我察觉到她们两人的气的时候，就感觉有些古怪，因为，我竟然从她们身上感觉到了和邪念体很相似的气，但她们是舰娘，所以我以为是我的错觉，但之后，赤城与爱宕吵起来的时候，我用星耀能量感知了一下，然后便从她们两人身上确认到了邪念体的气息。”
　　将手上的球体举起，巡音说道：“然后我顺藤摸瓜，靠着星耀能量的感知，确认了邪念体气息最浓厚的部位，然后就从赤城的怀里摸出了这个球体，这玩意儿，一定是邪念体的东西。”
　　眨眨眼，小梅打量了一下这颗球体，随后又问道：“那宿主你说的赤城她会变成邪念体是什么情况？”
　　“可能就如同我不战斗的时候会收敛气，战斗的时候会爆发气一样，赤城这会儿摆出了战斗姿态后，邪念体的气越发浓郁了起来，如果不是看她还有着自己的意识，我都怀疑她已经被邪念体占据了身体，而现在她身上的邪念体气还在变强，感觉下一刻随时会变成邪念体一样，所以我才说她可能会变成邪念体。”巡音解释道。
　　“难不成，赤城的体内潜伏着邪念体？”小梅惊讶的说道。
　　“应该不可能。”巡音摇摇头，随后接着说道：“就邪念体的性格，发现了我是歌姬的身份后，应该早就迫不及待的跳出来了，但要是真有那种会隐忍的邪念体，那就当我没说。”
　　“巡音小姐，赤城她可能会变成邪念体是真的？”这时，高雄也走上前，担忧的问道。
　　“不确定，但有一点可以确定，赤城被这个玩意儿影响了，可能是情绪变的暴躁起来，也可能是人格被影响了。”巡音举起手中的球体给高雄看了一眼后，将自己的猜测说了出来。
　　说完，巡音手上浮现了光芒，随后一层薄薄的光膜将球体给笼罩起来，让其变成了一颗白色的光球：“先将这东西封锁起来吧。”
　　这时，赤城已经回过了神，她刚好看见巡音将那颗球体给用光封锁了起来，一瞬间她感觉到自己与球体的联系变弱了起来，神色一下变得狰狞起来，她推开加贺，冲向了巡音，同时喊道：“把球体还给我！”
　　同时，赤城彻底展开了自己的舰装，不过赤城展开舰装后，除了巡音与小梅以外，加贺、高雄和爱宕纷纷露出了惊讶无比的神色。
　　巡音是不知道她们三个为什么那么惊讶，面对冲过来的赤城，巡音一个侧身躲过赤城的扔过来的符咒，这也导致高雄房子的墙壁上又多出了一个大洞，随后巡音向前走去，与赤城错身而过的时候，一个手刀砍中赤城的后颈。
　　“呃~把……球体，还…给我……”断断续续的将这句话说完，赤城便晕了过去。
　　确认赤城晕过了之后，巡音转身看向高雄，将之前的疑惑问了出来：“高雄，你为什么露出惊讶的表情？”
　　回过神，高雄走上前皱眉看着晕过去的赤城，随后缓缓说道：“赤城的舰装，虽然我没见过几次，但我还记的大概的样子，至少赤城舰装的颜色，并不是黑色的。”
　　“……而且，姐姐的舰装，也不会出现那种奇怪的黑影。”加贺沉默了一会儿后，突然开口说道。
　　巡音一愣，随后说道：“这答案也很好猜，在你们不知道的情况下，赤城被邪念体的这个玩意影响的很深了。”拿起球体，巡音皱眉说道：“这东西到底是个什么玩意？小梅你知道么？”

第九十六章 赤城的目的（下）
　　小梅摇了摇头，说道：“不知道，不过，我感觉这个可能是邪念体用来掠夺世界时用到的工具，宿主你不是说这东西污染了赤城小姐的性格或者情绪么？我就想，这玩意儿是不是邪念体特意制造出来的武器或者道具，专门用来污染智慧生命的理智，以此来达成内部瓦解当前世界的防守力量的目的。”
　　就像砍树需要斧头，挖土需要铲子一样，邪念体制造一些工具出来也完全没有问题，并且它们作为已经成功破坏了不少世界的罪魁祸首，不可能什么事都亲力亲为，肯定会有一些手段的，虽然每次巡音所遇到的邪念体都是在丢人，不过再怎么说，邪念体它们既然可以从一个单一的世界发展成为跨次元级别的存在，必然有它们的厉害之处。
　　巡音闻言后点点头，接着转头看向加贺，背后浮现了两柄光之长剑，说道：“你是叫做加贺吧？你的选择呢？跟你姐姐一样选择反抗么？你身上的邪念体气息比较少，没有赤城那么严重，你应该没有被影响到理智吧？”
　　加贺皱了皱眉头，看向倒在巡音脚边的自家姐姐，又看了看站在一旁将右手搭上剑柄的高雄，加贺选择了放弃反抗，本来高雄的实力就不是她能够战胜的，即便和自家姐姐一起上也打不过，现在又加上一个实力不明的家伙，胜率只会无限降低。
　　收起符咒，围绕在加贺周身的蓝色火焰也缓缓消散，叹了口气，加贺说道：“我投降，另外希望你们不要伤害姐姐。”
　　“我伤害你姐姐干什么？只是暂时让她晕过去了而已，她这幅模样明显听不进去我说的话，而你显然没有那么冲动。”看了眼晕过去的赤城，巡音接着说道：“现在的情况既然又和邪念体牵扯上了，那么我也无法坐视不理，加贺，你先听我告诉你邪念体是一种什么样的存在吧。”
　　打又打不过，跑也跑不掉，再加上加贺也很担心自家姐姐的情况，刚刚赤城舰装展开后，那看起来就令人感到寒意的暗红色火焰，还有在赤城身后忽隐忽现的黑色虚影，加贺不蠢，这明显是自家姐姐出了状况；于是她点点头，希望巡音的解释，能够帮她解惑。
　　邪念体是种什么样的存在？巡音也已经很熟悉了，再加上小梅在一旁的补充，在场的三名舰娘都对这种怪物有了更进一步的认知。
　　爱宕走到赤城的身边蹲下，伸出右手摸了摸赤城的尾巴，随后说道：“赤城这个家伙，还真是什么都敢去接触啊，这下自作自受把自己给套进去了吧。”
　　上前将爱宕的手打开，加贺护在自家姐姐面前，随后看向巡音问道：“巡音……小姐，请问姐姐她还能变回原样么？”
　　“应该是可以的，不过前提是要将根本的问题给解决掉；我感觉，你们找到的可能不是什么塞壬的技术，而是邪念体的技术。”巡音拿出光球，问道：“这东西，你们那里来的？然后和这玩意接触多久了？”
　　“……”加贺嘴唇动了动，她在犹豫。
　　露出了无奈的神色，巡音说道：“都这个时候了就别犹豫了，你真的想你姐姐变成另一个人？又或者是你们的世界被邪念体破坏掉？”
　　“加贺小姐，说出来吧，就算你不说，之后我们也会去找长门大人和天城大人去询问的，现在已经不是小问题，而是可能牵扯到整个世界安危的问题了。”高雄在一旁劝说道。
　　还是高雄的劝说管用，毕竟一边是相处已久且同为舰娘的高雄，而另一边则是见面连半小时都没有的巡音。
　　“……大约一个月前，我与姐姐她一起击溃了一波塞壬的进攻，然后从塞壬的残骸中发现了一个……颇为怪异的心脏。”加贺沉默了一会儿后，开始缓缓述说道。
　　“心脏？”x4
　　众人一愣，见状加贺点点头继续说道：“嗯，你们没有听错，就是心脏。”
　　巡音看向手中的球体，想道：你跟我说这是心脏？
　　“巡音小姐，你手中的并不是我们找到的那个心脏，那只是一个，嗯……用仿制品来形容比较适合吧，你手中的球体是以那个奇怪的心脏为样本，研究出来的一种可以强化自身实力的辅助道具，并且巡音小姐你手中的这个球体，是最近唯一一个比较完美的成品，其他大多都是残次品，或者干脆失败报废了。”加贺解释道。
　　张张嘴，惊讶了一会儿后，巡音说道：“你们也是挺厉害的嘛？还有能力研究出邪念体的玩意。”
　　“我猜这其中的手笔应该有明石的帮助吧？”小梅问道。
　　双眼微微瞪大，加贺有些惊讶的说道：“你怎么知道明石的？没错，确实有明石的帮助，我们才可以研究那个怪异的心脏，这个能够强化我们实力的球体，便是最近的成果。”
　　“我知道的多了去了，我甚至还觉得是赤城恐吓了明石，她才肯帮忙的吧？”小梅摊手说道。
　　加贺沉默了一下，随后默默的点点头。
　　“第二个问题呢？赤城她拿着这个球体多久了？”巡音问道。
　　“姐姐她带着这个球体快有一个星期了，球体刚被明石研究出来报告给我们后，便被姐姐拿了过来，除了刚开始的时候姐姐她带着这个球体去和长门大人那边汇报了一下，接着便形影不离的带着球体。”加贺思索了一下后，说道。
　　闻言，巡音托着下巴沉思起来，同时呢喃道：“一个星期的时间就可以将一名舰娘的性格给改变，或者说是将她污染，那种奇怪的舰装就是证据，嗯唔……这手笔看着有点不像是之前被我打跑的那只邪念体，难不成这个世界上还有一只邪念体？可它是怎么隐藏气的？我完全没有感知到。”
　　“宿主，虽然邪念体它们总是丢人，但好歹也是发展到跨次元掠夺的种族，有那么些隐藏自身气息的手段还是可能的，不过我倒是好奇，赤城她形影不离的带着球体？吃饭睡觉洗澡上厕所这些时候都带着不成？”小梅说道。
　　“嗯，是的，另外是最近几天，姐姐她的行为也有些奇怪，时不时的会把球体拿出来，然后自言自语半天。”加贺点点头说道。
　　眨眨眼，小梅说道：“这不就是那种常见的心智被迷惑的模样？厉害了这玩意儿。”
　　巡音没有做声，而是盯着手上的球体，随后手掌微微用力，打算将这个东西破坏掉，不过就在巡音加大力量的时候，突然一旁晕过去的赤城捂着心脏发出了痛呼声。
　　连忙停手，巡音皱起了眉头，说道：“怎么回事？为什么我想要破坏这个球体，反而赤城她痛呼起来了？”
　　小梅飞到赤城面前打量了一下，巡音停手后，赤城原本有些吃痛的神色缓缓平复了下来，但表情还是有一些难看。
　　“我有种不好的猜测，可能这个球体与赤城的心脏，或者说是与性命绑定在了一起，球在人在，球坏人没。”小梅皱眉说道。
　　“怎么会？！”加贺惊呼道：“明石当时交给我们的时候，可没有说过有这种情况！难道明石她隐瞒了情报？！”
　　“别激动，加贺小姐。”小梅安抚道：“我虽然不是很清楚具体的情况，但我猜测有两种可能，第一种是明石也不知道这玩意还有这种功能，毕竟邪念体的能力大多数都非常诡异，甚至可以离谱到让宿主这样的实力被影响五感；第二种，则是最坏的可能，那就是明石也被你们缴获的那个什么怪异的心脏给污染了，毕竟她要研究那个玩意就必须靠近它不是？所以不排除这个可能性。”
　　高雄闻言后，右手猛然一颤，立刻朝着加贺说道：“加贺小姐！请你带我们去明石那里，要是明石真的被污染，那可就不妙了，虽然明石她性格有些令人头痛，但不得不说明石她的科研能力非常强大，是绝对不能忽视力量，而如果她成为敌人，后果可是非常不妙。”
　　小梅也点点头，说道：“那只贪财的猫确实有很强大的科研能力，不行！我们快点过去看看情况免得真的是第二种可能性的话，鬼知道明石她会整出什么东西出来。”
　　现在加贺心中的那点戒备也因为自家姐姐突然爆发出来的异状而彻底放下，立刻背上赤城在前头带路，赶往了明石所在的的地方。
　　————场景转换————
　　明石所在的地方并不是什么大型研究所，也不是什么需要乘坐电梯才可以抵达的地底建筑物，就是一个很普通的工房，只是这个工房被围的有点严实罢了，窗户啥的全都被钢筋封上，大门也是紧紧闭着，远处看起来，这就像是一个钢筋搭成的火柴盒。
　　加贺背着赤城走到大门前，伸手将大门的某块区域按了下去，然后弹出一个屏幕，屏幕上面显示着一个手掌的模型，加贺将手放了上去，传出一声“滴”的响声之后，不一会儿后紧闭的钢铁大门就伴随着有些难听的“滋滋”声缓缓被打开。
　　内部并非黑漆漆一片，反而灯火通明，就是没有看见一个人影。
　　“喀啦~”突然，一声轻响从工房内部传来，某个堆满了杂物的桌子后面出现一对绿色的耳朵，这对绿色的耳朵动了动，随后它的主人探出了脑袋，将视线看向了巡音等人这边。
　　“nya？高雄还有爱宕，以及不认识的……人类？”绿色耳朵的主人就是明石，她好奇的打量着巡音，随后视线移动，她瞄到了加贺，身体一僵，同时也看见了趴在加贺背上的赤城，随后明石好奇的神色开始狂变，最后明石更是直接缩了回去。
　　“喵！加贺你们怎么又来找明石啊喵？！明石都说了最新的研究成果就是那个灰色的圆球君，没有其他的了，明石这次绝对没有藏私喵！”
　　闻言，众人将视线看向加贺，小梅则是吐槽道：“加贺小姐，你们到底干了什么？让明石她这么怕你们？”
　　“咳咳……”用咳嗽掩饰了尴尬，加贺说道：“其实就是姐姐她说要把明石的毛拔光……”
　　“不要！不要拔明石的毛，明石的毛是很珍贵的资源！”
　　众人：“……”
　　“嗯咳……别说这个了，我们不是有其他的事情么？”加贺转移话题道。
　　小梅嘴角抽了抽，随后转头朝巡音问道：“宿主，你有察觉到明石她被邪念体污染了么？我感觉不像。”
　　巡音摇了摇头，说道：“没有，她身上没有邪念体的气息，倒是这个工房的里面，我可以感觉到不断有邪念体的气传出来。”说完，巡音便直接走了进去，并没有理会躲在桌子后面的明石，而是径直的走向了工房内部。
　　“哎？等等！宿主你等等我啊！”小梅一愣，随后大喊着跟了上去。
　　其他人也在楞了一下后，就跟了上去，加贺则是路过明石的时候，说道：“明石，你也过来一趟，放心我不是来拔你毛的。”
　　身子一个激灵，随后明石小心翼翼的抬起头看向加贺，问道：“真的？真的不拔明石的毛？”
　　“不拔，甚至可能的话，你以后也不用留在这里帮姐姐她研究那个心脏了。”加贺说道。
　　双眼瞪大，随后明石兴奋地跳起来，说道：“呜喵？真的真的？！那个心脏太危险了，总是无时无刻的散发着奇怪的东西出来，明石早就不想去接触那个心脏了。”
　　加贺没有继续停留，而是走向了工房内部，同时说道：“你先过来，到时候可能有不少的问题要明石你来解答。”
　　明石闻言后露出了排斥的表情，很显然如果不是必要，她真的不想去靠近那个奇怪的心脏，但明石又想到，如果加贺没有骗她的话，那么高雄她们应该是过来解决这一问题的，为了重新获得自由，明石咬了咬牙，跟了上去。
　　巡音跟着感知走到了一扇铁门的面前，将其推开后，一眼看进去便找到了那个所谓的奇怪的心脏。
　　房间正中心是一个空心的玻璃圆柱，它被注满了水，而其中便放着一颗心脏，同时巡音也知道了为什么说是奇怪的心脏。
　　通常，心脏的形状是不规则的，但整体看上去又像是个椭圆形，然而这个玻璃圆柱培养皿中的心脏却是六边形的，漆黑的肉块一跳一跳的看上去还有着生命，最奇怪的地方则是这个心脏是包裹在一个淡蓝色的正方体上。
　　比喻一下的话，心脏就像是雪球，然后被人用力扔出去，最后砸在了那个淡蓝色正方体上，那个漆黑的心脏就是这样的感觉黏在那个淡蓝色的正方体上面。
　　“那是？！心智魔方么？”紧随巡音身后进来的便是小梅，同样，看见这个奇怪的心脏之后，小梅露出了惊讶的神色，随后飞到巡音的身边，看着心脏不敢置信的说道。
　　心智魔方？巡音露出疑惑的神色，随后问道：“那是什么东西？”
　　“巡音小姐，你可以把心智魔方理解为是我们舰娘的核心，就像是人类的心脏或者大脑一样的存在。”高雄也看见了那个奇异的心脏，随后上前解释道。
　　“这个，就是姐姐她从塞壬手中缴获的东西，我也不清楚这究竟是什么东西的心脏。”加贺这个时候走了进来说道。
　　“塞壬手中缴获的？你们确定？”巡音皱眉说道：“那个什么心智魔方啥的我不清楚，但是寄生在上面的那团肉块，显然是邪念体身上的玩意，从塞壬身上缴获了邪念体的一部分身体？”
　　加贺说道：“这确实是从塞壬手中缴获的，当时我也在场。”
　　“我有个不成熟的猜测。”小梅这时出声说道：“可能是邪念体它们先找上塞壬，但因为塞壬本身并不能算做反派，因此和邪念体谈崩，双方打了起来，这个肉块也就是双方战斗的时候从邪念体身上打下来的。”
　　“唔呃……加贺？发生什么事情了？我的脖子好痛……！”这时，原本晕过去了的赤城苏醒了过来，她正迷茫的询问着发生了什么，但当看见巡音之后，便瞬间清醒了过来。

第九十七章 能力为毒的邪念体
　　宛如熟睡之中被人用一桶冰水泼了一脸一样，赤城有些迷糊的意识瞬间清醒，她从加贺的背上跳下来，展开漆黑的舰装说道：“巡音流歌！你竟然……等等？这里是工房？你们怎么到这里来了？！”
　　“走来的呗，还能怎么来的。”巡音一点也担心赤城会搞出什么事来，反倒觉得她醒来的刚好，于是继续说道：“话说，你是怎么想的？这玩意光是长相就不对劲了，你还想要用它来变强？”
　　一个大概是六边形的肉块趴在一个正方体的物体上面，这肉块还是黑漆漆的，并且还真如同心脏一样不停歇一跳一跳的抽搐着，怎么看都不是一个正经玩意儿，要换成巡音打扫战利品的时候找到这玩意儿，妥妥的直接一发气功弹给蒸发掉，完全不可能会想到带回去研究。
　　“你不需要知道！还有，把球体还给我！不然……”
　　赤城的话还没有说完，便被巡音打断，抬手朝着赤城一指，虚空浮现出三把光之长剑，呈品字形突厥的出现在赤城的眼前，巡音说道：“赤城，我想你可能还没有搞清楚我们之间的实力差距，这个恶心的东西是邪念体一部分身体，而你要的这个球体，听说是仿造这个球体制造出来的东西，那么就算危险性没有这个心脏高，但也不是能够随便接触的东西。”
　　显然，这突然出现的三把光剑把赤城给吓住了，但效果却并不持久，赤城脸狰狞了起来，随后也不顾眼前的光剑，双手护在身前便笔直的冲向了巡音，同时嘴里喊道：“谁管你这些东西！把球体还给我！！！”
　　“你！”巡音一惊，随后猛地撤回光剑，同时将球体抛给高雄，自己则是迎上了赤城，贴身的一瞬间，巡音右手由下至上的一推，便将赤城护在身前的双臂打开，然后上前一步，左脚踏入赤城的双脚之间，轻轻一带，赤城便失去了平衡，后仰倒了下去。
　　目的达成，巡音如同之前压制住爱宕一样，迅速上前将赤城翻个身，再将双手反扣在腰部并用膝盖压住，然后右手摁住了赤城的脑袋。
　　这些动作非常的流畅，仿佛演练了数万遍一样，赤城全程都是傻愣着的，直到她感受到巡音的体重压在自己身上，她才回过神来开始挣扎：“你这家伙！放开我！！”
　　“啪~”左手打了个响指，光芒乍现，随后赤城便给巡音给用光给捆了个结实。
　　看着又一个新粽子成型，巡音满意的点点头，随后起身说道：“好了，活捉完毕。”
　　“该死！你这个可恶的人类！快点放开我！不然……唔唔？唔唔唔！！”
　　感觉继续让赤城说下去，就会变成骂街，于是巡音又花费了一丁点星耀能量，用光做出了口罩，帮赤城闭嘴了。
　　众人：“……”
　　“……宿主，我看你之前不是想从赤城小姐的嘴里问到情况么？你这把嘴给堵上了，怎么问啊？”小梅眼角抽搐的问道。
　　一愣，随后说道：“对啊。”说完，有些苦恼的看了一眼不断扭动挣扎着的赤城，巡音继续说道：“不过，刚才我拿光剑威胁她，她竟然直接拿身体撞上来想强行突破，我估计赤城是不会好好回答我的问题了。”
　　是一定不会，众人在心中默默的吐槽道。
　　“唉~”叹了口气，小梅说道：“话说回来，刚刚赤城小姐竟然打算不顾自身的安全来靠近宿主你抢回球体，看样子，污染程度很严重啊。”
　　闻言，在场的舰娘们都皱起了眉头，加贺担忧的看了一眼自家姐姐后，朝明石问道：“明石，这到底是什么情况？你之前不是说那个灰色球体的功能只有强化实力这一种么？为什么会对姐姐她的性格和情绪造成如此大的影响？”说到这，加贺指了指还在试图挣脱束缚靠近巡音的赤城，加贺继续说道：“你看姐姐她现在这样，实力有没有增强我不知道，但我感觉再这样下去，姐姐她很可能为了那个球体把自己的性命给丢掉。”
　　“呜喵！”明石被加贺的询问给吓了一跳，抱着脑袋偷瞄着愤怒的加贺解释道：“明，明石也不知道啊，明石将球体君制作出来的时候，它只有一种功能，就是长期携带在身边，便可以缓缓的增加实力；而且，这不能怪明石啊，明石还没有将球体君的安全问题确认完毕，就被你们拿走了，所以明石真的不知道还有这种功能。”
　　“你不知道？！那姐姐她现在是怎么回事？！”加贺压抑着怒气大声喝道。
　　这时，爱宕走到了巡音身边，说道：“巡音巡音，能不能将球体暂时给姐姐我用一用，姐姐我有个猜测想要验证一下。”
　　刚准备开口让加贺冷静一下的巡音，却听见了爱宕的声音，微微一愣后，问道：“验证猜测？”
　　“嗯哼，放心，巡音，我不会用多久的，可能连三十秒都不要，不用担心我被污染的。”爱宕笑嘻嘻的说道。
　　皱了皱眉，随后说道：“好吧，如果我感觉你有什么危险我会立刻出手。”
　　“嘿嘿，那姐姐我就先谢谢巡音的关照咯。”从巡音手中接过了球体，随后爱宕径直的走向了赤城。
　　“唔？！唔唔唔！！！”赤城看着爱宕笑嘻嘻的走过来，尤其是看见了手中拿着的球体，她双眼一瞪，便扭过身体朝着爱宕蠕动过去，嘴里还发着愤怒的声音。
　　“嘻嘻，赤城，你现在的样子可是非常难看喔，唉~可惜，因为过来的太匆忙，我把手机给忘在家里了，不然我一定要把这一幕永远的保存下来~”爱宕露出了坏笑，看着赤城说道。
　　随后，爱宕也不护理会赤城不断发出的“唔唔”声，将球体放在了赤城的眼前，赤城变得更加激动起来；但爱宕没有将球体交给赤城，而是在赤城即将碰到球体的时候，把球体又拿开了，这让赤城微微一愣后，发出了比之前更加大声的“唔唔”声。
　　爱宕蹲下身子，看着距离自己只有几步远，正在地上一点一点蠕动的赤城，她点了点脸颊后说道：“看来是没错咯，赤城，你知道吗？你现在这个样子和人类吸（和谐）毒后的模样十分相像。”
　　爱宕没有刻意压低声音，所以这句话众人全部都听见了。
　　小梅托着下巴思考道：“吸（和谐），难道这一只邪念体的能力便是毒？并且还是会让人上瘾的那种？看赤城小姐这个样子，可能性非常大啊。”
　　高雄也皱起了眉头，说道：“而且，这种毒似乎还会将中毒者的性命绑定起来。”高雄想到巡音试图破坏球体的时候，赤城出现的异样。
　　情况说不定还真是如此，之前可能是因为赤城昏迷着，所以看不出来情况，这会儿众人都可以看见赤城对那个球体的执着，即便是全身被捆的结结实实的，也依然蠕动着想要靠近球体，同时赤城眼中的眼白也变得通红起来，让她本就是赤红色的双眼，变得更加鲜红。
　　众人正皱眉思考着，爱宕又用了动作，她靠近赤城，将球体贴在了赤城的脸上，随后，原本暴躁不安的赤城立刻安静了下来，还很享受的用脸蛋蹭着球体；爱宕眨眨眼，一会儿后便带着球体退回了巡音身边。
　　原本安静下来的赤城又发现球体不见，微一愣神后又变回了之前那暴躁不安的样子。
　　将球体还给巡音，爱宕笑嘻嘻说道：“嗯，诊断结果出来了，赤城这个婊（和谐）已经病入膏肓，建议直接杀掉，避免出现人传人现象。”
　　白了一眼爱宕，巡音说道：“别贫嘴，不过这情况显然问题很大啊。”说完，巡音便拖着下巴思考起来。
　　但巡音还没有思考多久，便感觉自己左手被人拉住，转头看去，发现加贺一脸担忧的表情看着巡音，说道：“巡音小姐，求求你，请你治好姐姐她吧，你一定有办法的对不对？只要你可以治好姐姐她，我可以付出任何代价，你们不是想知道姐姐的目的么？我可以将我知道的全部告诉你们！只求你们治好姐姐她。”
　　“唔？唔唔唔！！！”虽然不知道赤城说了些什么，但这会儿她正怒视着加贺，完全可以猜出她的大致意思。
　　而加贺似乎也读懂了自家姐姐的意思，朝着赤城微微低头，说道：“抱歉，姐姐，但你现在这个样子明显是不正常的。”说完，加贺再次转头看向巡音，哀求道：“拜托了！巡音小姐，请你一定要治好姐姐，那怕…用我的性命来换也无所谓！”
　　沉默的看着低头求着自己的加贺，巡音还可以感受到加贺抓着自己的手正在颤抖，眯了眯眼睛，随后巡音右手敲了敲加贺的脑袋，说道：“你姐姐我肯定会救的，另外我也不需要你付出什么代价，别整的我跟什么大魔王似的。”
　　敲完加贺脑袋的右手，又顺势抚摸了一下加贺的脑袋，感受了一下耳朵的柔软后，巡音带着球体走到了那放着怪异心脏玻璃圆柱体面前。
　　“明石，你……”
　　“呜喵？！明石什么也不知道！明石真的什么都在不知道喵，放过明石吧喵！”
　　露出了无语的神色，巡音说道：“冷静一些明石，我不是找你兴师问罪的，而是想问你，一直接触这个恶心玩意儿，你没事吧？”
　　“……喵？”害怕的表情一愣，明石看向了巡音，说道：“人类，你不是来找明石的麻烦的？而是在…担心明石，喵？”
　　巡音点点头，随后说道：“赤城仅仅只是和类似于子体的这个球体接触一个星期，就变成了这副模样，而你是要和这个母体接触，自然危险程度更高，所以我才问你，你没有事吧？”
　　明石愣愣的看着巡音，随后不知怎么的鼻子一酸，明石跑到了巡音身边抱着大腿哭诉道：“呜哇哇~~人类，你知道吗？明石每天都是提心吊胆的，这个可怕的东西无时无刻都在散发着危险的气息和物质，明石真的担心自己下一秒就没了啊，呜哇哇~~”
　　“好了好了，你别哭了。”巡音有点懵逼，你这好好咋回事啊？无奈，巡音只有安抚明石道：“放心放心，你不用再研究这东西了，等我搞清楚这个东西的情况后，我就会把它摧毁掉。”
　　“呜喵？（抽泣）人类你打算毁掉这个可怕的东西？”明石擦了擦泪水问道。
　　“我叫巡音流歌，喊我巡音就好。”随后巡音点点头，继续说道：“没错，这种危险的东西必须毁掉啊，如果不是搞不清楚毁掉这东西会不会对赤城造成危害，我在就将它给拆了。”
　　皱眉看着玻璃圆柱体里面的怪异心脏，巡音手掌心出现了一颗气功弹，但很快就消散掉，随后巡音继续说道：“所以，明石，你将你所知道的有关于这个玩意儿的情况都告诉我。”
　　明石连连点头，随后说道：“是这样的喵……”
　　经过明石的诉说，巡音也知道了情况，一开始，这个心脏被赤城带回来的时候是完全的裸露在空气中的，这个玻璃圆柱体还是明石为了保证自己的安全，后面才建造出来的。
　　在这个圆柱体里面的心脏只会散发出可怕的气息，而不会散发出那些危险的物质，明石每次研究的时候都是穿的严严实实，各种保护措施里三层外三层的套起来，才敢在一个封闭的密室中研究，而每次研究还不能超出半个小时，不然防护措施会被这个心脏散发出来的物质给腐蚀掉。
　　本来明石也不想接这个差事的，但赤城各种威胁言论一说出口，明石，她只是一个弱小的维修舰，为了保命，只能乖乖屈服了。
　　而后就是断断续续的研究，终于在一个星期前，明石对这个心脏的研究有了不错的成效，从提取出的肉块细胞中，发现了能够提升舰娘全方位实力的功能，然后明石又利用自己的知识，进行了一些改装，便制造出了那个球体；其实那个球体大部分都是金属构造而成的，只有最中心的位置，放着一个以肉块细胞为核心的装置，也就是这个装置，只要长期携带便可以增加舰娘的实力，虽然速度很慢，但总比没有的好。
　　当时刚研发出来，明石还只是初步确认了这个球体装置有没有危险，然而刚刚确认完毕，赤城便找上了门，然后从明石这里拿走了那个球体。
　　“所以，你还没有彻底的确认完这个球体的安全系数，便被不知道为什么非常焦急的赤城给拿走了，然后赤城就变成了这副模样。”看了眼球体，又看了看还在试图靠近自己的赤城后，巡音说道。
　　明石点点头，说道：“没错喵，制造出这个球体明石都失败了很多次，好不容易成功一个，结果还没有测试完毕就被拿走了，第二个球体明石也无法立刻制造出来，所以也没有办法去测试它的危险性，因此！明石是真的不知道它还有这种副作用，一开始明石就说了吧，这个可怕的东西看起来就很危险，为什么非要执着与这个东西啊喵！”
　　这个问题，就需要加贺来回答了，当巡音的眼神看向她的时候，加贺也很老实的开始回答：“那是因为，我们缴获这个心脏的那一批塞壬中，有一个实力很强的塞壬，那是一个高等级的人形塞壬，初次交战，我和姐姐的舰载机便被那名任性塞壬全部击落，后面那名人形塞壬更是直接冲到了我们面前，用拳脚进行攻击。”
　　“……这种进攻手段，让当时的我和姐姐措手不及，姐姐她更是被人形塞壬一拳击飞了好几百米的距离，后来，我们是依靠高雄小姐给我们的那张魔法卷轴，才将塞壬给击杀掉的。”加贺解释的时候有些小声，因为这场对战，让她觉得非常的丢人，她们两个堂堂的一航战航母，竟然被一名不知名的人形塞壬压着打，要不是有高雄给的魔法卷轴，她们可能就只有狼狈的逃跑了。
　　“这种事情你们为什么不汇报？！还有，那张A级别的魔法卷轴竟然在你们身上，之前我问天城大人的时候，她还不肯告诉我。”皱了皱眉头，不过很快，高雄又松了口气，说道：“还好，天城大人将卷轴交给了你们，不然加贺小姐你们甚至可能会被击沉也说不定。”
　　如果是以往，加贺肯定会反驳，但这次，她没有反驳，而是低下了脑袋，白色的狐狸耳朵也耷拉下来，因为高雄说的不错，就算是选择逃跑，以那人形塞壬的实力，她们两人能不能跑到还是另一回事呢。
　　一会儿后，加贺继续说道：“这个心脏，便是从那名人形塞壬身上缴获的，可能也就是因为这个心脏是从那名实力强大的人形塞壬身上找到的，所以姐姐她以为这个东西可以增加实力，便将其带了回来。”
　　巡音皱眉，问道：“听你的意思，加贺你似乎是反对将这个心脏带回来的？”
　　加贺沉默了一会儿后，点了点头。
　　“那你为什么不阻止？”巡音问道。
　　这个问题，加贺没有回答，倒是小梅给回答了：“宿主，这个我倒是知道一些，毕竟赤城加贺她们两个是非常有名，人气还高的舰娘；她们两姐妹中，赤城是占据主导权的，而加贺小姐则是会无条件听从自家姐姐赤城的话语，不管赤城的命令有多么离谱。”
　　加贺依然没有做声，不过在小梅解释完毕之后，她无声的朝着巡音点了点头。
　　露出了无奈的表情，巡音说道：“行吧，情况算是弄清楚了，那么另外一个问题，赤城她到底打着什么主意？提升实力的想法是没错，但是有必要这么饥不择食么？”说完，巡音指了指圆柱体中的心脏，继续说道：“真就不怕出问题啊。”
　　加贺看了一眼自家的姐姐，听着那愤怒的“唔唔”声，作为赤城妹妹的加贺，她理解了姐姐的意思，原本张开的嘴巴，又闭上了。
　　巡音皱眉，她注意到加贺是看了一眼赤城后，便犹豫了起来，随后一打响指，用光制造了一个简单的“棺材”把赤城关住，随后说道：“现在你姐姐听不到了，说吧。”
　　“……”深深的看了一眼巡音，加贺说道：“谢谢你，巡音小姐，当着姐姐的面，我确实不好说出口来。”

第九十八章 加重的病情
　　耸耸肩，巡音伸手说道：“好了，快点说吧，已经费了不少时间了。”
　　加贺点点头，便开口说道：“……说来有些惭愧，虽然我一直呆在姐姐的身旁，但其实对于姐姐她在想什么，又想要干什么，我知道的并不是很清楚，姐姐也不愿意跟我分享她的苦恼。”
　　“不过，这一次事件原因我大概知道一些，姐姐她如此着急的变强，是因为……天城姐姐大人。”
　　闻言，众人齐齐一愣，这怎么和天城扯上关系了？
　　不过加贺很快就回答了众人的疑惑：“天城姐姐大人的病，不知道为什么最近有加重的趋势，现在更是不能随意走动，上一次我亲眼看见天城姐姐大人咳嗽的时候，从嘴里咳出了血。”
　　高雄不敢相信，她上前一步说道：“怎么会？！我之前与天城大人见面的时候，她不是还好好的么？而且，我也从主神空间带出了不少的药剂，虽然不能完全治愈天城大人的病，但减轻病情还是可以做到的啊。”
　　“确实，高雄大人你带回来的各种药剂确实可以让天城姐姐大人好受一些，不过治标不治本，或者说天城姐姐大人的病非常奇怪，高雄大人你带回来的那些药剂只能起到暂时压制的效果，时间一过，就又回变回原样；高雄大人你上次见到天城姐姐大人的时候，就是天城姐姐大人她用你的药剂暂时压制了病情，让你认为她的病情有所好转。”沉默了一会儿，加贺继续说道：“但其实，病情反而加重了。”
　　“为什么……”
　　“高雄大人，天城姐姐大人说她知道自己的情况，她很感谢你如此的帮助她，为她寻找治疗病情的办法，但她也知道，即便高雄大人你的实力已经很强，可主神空间的危险性依然没有消失，她不想再麻烦你，因此便对你撒了谎。”加贺打断了高雄的疑惑，解释道。
　　眉头紧皱，高雄沉默了一会儿后说道：“在下，一点也没有觉得麻烦啊。”
　　“天城姐姐大人也猜到了高雄大人你的想法，不过她依然选择了隐瞒，她说主神空间这种宛如传说一样的地方，高雄大人你如此长的时间了还没有找到解决的方法，那么情况就只有两种，第一种是自己的病根本无法医治，第二种就是医治的代价很大。”加贺说道。
　　“……不愧是天城大人，确实，我其实已经知道了很多方法可以医治天城大人的病，不过，主神可不会和我讨价还价，兑换的价格写着是什么就必须是什么，奖励点我已经足够，但我缺少一些关键的东西，必须有了这些关键道具，我才能够兑换出能够治疗天城大人病情的药剂。”高雄低头说道。
　　听完高雄的话语，加贺双眼中的情绪也从高兴变回了失落，随后她深呼吸了一下，接着说道：“也就是如此，姐姐她觉得高雄大人你并没有在意天城姐姐大人的病情，而是沉迷于如何变强，因此她非常的焦急。”
　　露出了原来如此的表情，高雄说道：“所以，这就是每一次赤城她催促我给他邀请函的理由。”
　　加贺点了点头。
　　“……唉。”叹了口气，高雄说道：“但我并没有说谎，邀请函确实很难得到，轮回者之间的交易所，主神担保的拍卖行，这些交易场所我都有去看过，邀请函长期都是有价无市的产品。”
　　“而另外可以兑换能够治疗天城大人病情的道具，也属于冷门中的稀有物品，我迟迟没有找到。”说完，高雄露出的不好意思的神色，她答应帮天城找到治疗病症的方法已经过去很久了，可现在她都还没有弄来，这确实很丢人。
　　“那接下来就好猜了，根据加贺小姐你说的这些情况，赤城小姐便是因为着急治疗天城小姐，所以才会如此的焦急，然后发现了这个心脏后，便想着提升实力为做好进入主神空间的准备，毕竟主神空间就是一个彻彻底底遵循弱肉强食法则的地方，实力越强自然就越可以得到想要的东西。”小梅开口说道。
　　巡音也点点头，说道：“但是，赤城可能没有想到，这个球体竟然会有这种副作用，她因为焦急失去了判断能力，从而走入了陷阱中。”
　　众人沉默，随后巡音继续问道：“对了，还有个问题，之前我听高雄说你们的首领，是叫长门吧？长门她将指挥权全权交给了赤城，这是为什么？”
　　“这个……长门大人她不是一直都是如此么？”加贺有些疑惑：“在没有什么大型战争的时期，长门大人基本上都是放权下来，只是这次的负责人刚好是姐姐而已吧。”
　　巡音和小梅对视一眼，然后又看向高雄，意思很明显，你解释一下吧，你不是说赤城给长门灌了什么迷魂汤么？
　　高雄露出有些窘迫了面色，视线看向一旁，咳嗽了一下后说道：“咳咳，这，这是意外，我这不是看赤城她最近总是神神秘秘的，而且赤城她的态度你们之前也看见了，自然而然的我就往那方面想了。”
　　众人：“……”
　　巡音绕了绕头，随后说道：“行了，既然疑惑都搞清楚了，那么开始解决问题，首先就是这个球体和赤城的性命似乎绑定在了一起，得把它解决掉。”
　　“那简单啊，宿主，既然这是邪念体的能力，那自然就是用上它们的天敌，歌姬的力量来解决。”小梅飞到宿主的肩膀上坐下后，说道。
　　邪念体的力量确实很诡异，大多数被邪念体们破坏了的世界，很大一部分原因就是败在邪念体那诡异的能力之上，还有它们的性质，除了星耀能量以外，基本上所有的特殊能力对它们造成的伤害都起码要减少一半威力的这个性质。
　　虽然巡音没有过这方面的苦恼，无论是用星耀能量还是其他的力量，巡音都可以把邪念体给盘了。
　　就算遇见棘手的能力，巡音现在星耀能量渐渐提升了起来，这些诡异的能力就用星耀能量解除，然后再用绝对的力量（物理）消灭邪念体。
　　决定了就行动，巡音挥手将关着赤城的光“棺材”解除掉，当赤城发现自己重见天日后，便又朝着巡音蠕动过去，同时嘴里也不断发出愤怒的“唔唔”声。
　　歌姬用星耀能量演唱出来的歌声，其效果千变万化，自然不会缺少解除异常状态方面的歌曲。
　　操控光将赤城给拖起来，随后将捂住赤城嘴巴的光带给散去。
　　“巡音流歌！你这家伙！我一定要……”果不其然，巡音一将说话的自由还给了赤城后，便开始准备咒骂巡音了。
　　无奈的耸耸肩，巡音调动体内的星耀能量开始歌唱。
　　「♪この変わり果てた 大地の空白に♪」「♪在这面目全非一片茫然的大地上♪」
　　「♪言叶を失って 立ち尽くしていた♪」「♪只有我独自一人无言伫立到最后♪」
　　歌声响起的瞬间，除了小梅，所有人都在陡然间愣住，怎么突然唱歌了？
　　随后高雄最先回过神来，她可是还记得在上个世界中，巡音怎么和卡萝战斗的，那段宛如情歌对唱般的画面她还是记忆深刻的。
　　当时双方的歌声都非常的嘹亮动听，就像是互相竞争的对手一样，谁也不想输给谁，皆在全力的发挥；要不是高雄亲眼所见，她还真的难以想象，优美动听的歌声原来也可以做到那么厉害的事情。
　　巡音和卡萝的歌声，一个是拯救世界的歌曲，一个是毁灭世界的歌曲。
　　高雄看向小梅，问道：“小梅小姐，这首歌曲的效果？”
　　“啊，正如高雄小姐你想的那样，这首歌叫做《风正在吹》，是一首积极上进的正能量歌曲，同时还挺热血的，按理说它的效果应该是加成方面，或者攻击方面的，但它的效果却反而是解除各种异常状态，反正我始终是摸不懂这其中的规律。”小梅摊摊手说道。
　　「♪何から先に 手を付ければいい♪」「♪若有什么能在前方抓紧我的手就好了♪」
　　「♪绝望の中に 光を探す♪」「♪在绝望之中 寻找光明♪」
　　经过了最初的愣神，歌声的效果开始起效，巡音也将手中球体上用来封锁的光层给解除掉，让其接触到了歌声的力量。
　　邪念体与歌姬是天敌，这个从邪念体的肉块之上制造出来的球体，也依然没有逃脱这个定理，在歌声的沐浴之下，出现了龟裂，随后彻底粉碎，化作了一摊粉末渐渐消散。
　　当众人看见球体消失的时候，目光也紧紧注视着赤城，之前巡音想要破坏球体的时候，赤城可是连带着一起出现了痛苦的样子，这会儿球体直接粉碎，不会赤城也变成粉末吧？
　　结果当然不会那么老火，赤城在球体化成粉末的那一瞬间，宛如没有电的机器人一样，整个人僵住，双眼之中也失去了高光，呆呆的看着地面。
　　这首歌巡音并没有将其唱完，可能因为赤城的污染并没有严重到无可救药的地步，在球体破碎，赤城陷入失神状态之中后，歌声便缓缓停了下来，众人也都担忧的看向了赤城。
　　操控着光，缓缓将赤城放下，随后巡音也解除了束缚着赤城的光绳。
　　有点像是睡醒了一样，在众人的注视之下，好一会儿后，赤城悠悠转醒，迷茫的看着四周。
　　没有给赤城缓过神的时间，巡音直接问道：“赤城，刚才发生了什么还有印象么？”发问的同时，巡音也暗自蓄力，如果赤城没有变回正常，就立刻将她重新捆住。
　　“……刚刚？”双眼依然有些迷茫，赤城看着巡音陷入了沉思。
　　微一皱眉，巡音问道：“喂，傻了？”
　　并不是，而是赤城她渐渐回忆起了之前发生的事情，期间她被巡音关起来的那时候，加贺的解释她自然是没有听见的，赤城想起来的是有关于球体到她手上后发生的事情。
　　那种爱不释手的感觉，她至今还可以回想起来，然后，疑问就出来了，自己，为什么会对一个球体那么的重视？甚至，之前那名人类阻止自己的时候，宁愿受伤也要去抢回球体。
　　“你没事吧？”
　　“噫！”赤城发出一声尖叫之后又一个后跳跳开，随后惊慌失措的看着巡音。
　　刚刚，她在思考之际，巡音的面孔突然出现在她的眼前，然后出声询问道，让完全没有注意外界情况的赤城被吓了一跳好的。
　　愣了愣，随后赤城皱眉问道：“这到底…是什么情况？我怎么会做出那种事情？”
　　“什么情况？你自己把自己给套进去了呗。”说着，巡音走到了玻璃圆柱面前，伸手敲了敲玻璃，继续说道：“这个东西，根本不是什么塞壬的技术，虽然你是从塞壬的手中缴获来的，但我想，你打败的那个人形塞壬已经不是你所认知之中的塞壬了，而是被邪念体‘污染’了的塞壬，应该归类为，嗯，归类为邪念体的仆从。”
　　之后，巡音快速的将情况解释了一遍，听完后，赤城又一次陷入了懵逼之中，想要治好天城日渐加重的病情，赤城表面上看起来没什么变化，但内心却早就焦躁不已，在得知明石制造出可以提升实力的球体后，便也没有管其他的情况，直接从明石手中将其抢了过来，然后就中招了。
　　后怕的情绪开始浮现在赤城的心头，要是没有遇到巡音，要是巡音没有出手帮忙的打算，要是……很多的要是，赤城确实想变强，想要提升实力，然后从主神空间获得能够救治天城的药剂或者能力，同时也可以帮她在主神空间获得更多的力量；高雄属于那种隐士性格，不愿意抛头露脸，但赤城不同，只要她获得了足够的力量，那么绝对会随着自己的性子做自己想做的事情，但这一切还没开始，就差点断送掉了。
　　其实就算赤城没有被邪念体留下的这个肉块污染，以她那种焦急的心态进入主神空间，也有很大概率会出事。
　　巡音没有去管赤城这会儿在想什么，人没事就行，随后巡音一抬手，一把光剑浮现在空中，接着右手一挥，光剑刺穿了玻璃圆柱体中的肉块，黑漆漆的肉块一阵颤抖，随后竟然脱离了心智魔方想要逃跑，但巡音那里会让它得逞，一瞬间又是数把光剑出现，将肉块给扎成了刺猬。
　　肉块很快就在光剑之中缓缓消散，不过，肉块在即将彻底消失的时候，冒出了一片黑气，就像是烧柴火一样，这黑气仿佛是柴火燃烧时正常出现的烟雾一样，众人都没有在意这一小片黑气，不过，巡音在黑气出现的一瞬间，感应到了一股邪恶的气息。
　　瞬间转身，巡音的视线仿佛透过了工房的墙壁看向远方，就在刚刚的一瞬间，巡音确认到了邪念体的气。

第九十九章 突如其来的袭击
　　气息只出现了短短的一瞬，这一瞬可能连一秒都没有，但巡音不认为那是错觉，舰娘的世界中，真的还有一只邪念体隐藏着。
　　“嘭！！！轰隆隆~！！！”
　　突然，巨大的爆炸声传来，紧接着地面也开始晃动起来。
　　“发生了什么？！”
　　突如其来的变故让众人都懵逼不已，晃荡的地面让众人无法站稳，除了最开始那一声巨大的爆炸声之后，陆陆续续的还有爆炸声从工房外面传来。
　　“呜呜呜~~~！！！”
　　爆炸声中，传来了刺耳的警报声，在场的舰娘们听见后表情瞬间狂变。
　　地面站不稳，巡音索性直接飞了起来，看着脸色大变的几位舰娘，问道：“你们怎么了？一副天塌了的表情。”
　　高雄回过了神，立刻说道：“巡音小姐，这阵警报声是我们重樱这边遇到重大事故的时候才会播放的，比如外敌入侵大本营，或者是天灾降临什么的，这种警报声基本上只会在那种几乎不可能发生的大事之上按响。”
　　“可它现在响了起来。”巡音说道。
　　高雄神色沉重的点了点头，说道：“有严重的事情发生了，刚刚的爆炸声，还有现在任然在摇晃的地面。”说完，高雄也摇晃了一下，随后扶住墙壁才停止了摇晃。
　　“滴滴~！！”话音刚落，赤城和高雄身上同时响起了急促的铃声，两人快速将手机掏了出来，随后分别发出了惊呼声。
　　赤城：“姐姐大人？！”
　　高雄：“长门大人？！”
　　两人同时惊呼，又同时抬起头对视了一眼，接着便接通了电话。
　　现在外面还时不时传来爆炸声，虽然比一开始的频率要少多了，但依然很吵闹，不知道是不是因为外面的慌乱影响了信号，高雄和赤城在对话的时候很是大声，一句话往往重复了好几遍才继续说下去。
　　也因此缘故，导致巡音即便没有去细听，也可以大致知道她们的通话内容。
　　总结起来一句话，她们重樱的大本营被袭击了，而且袭击的方式还是她们完全无法想到的。
　　听到这，巡音便走出了工房，随后就看见了令人非常震撼的画面，天空中有一艘战舰，不，说是战舰并不符合，应该说是一个巨大的不明飞行物，它整体看上去像是一个去掉了肢体只有身躯的蝗虫；黑色和淡绿色是它的主色调，然后，造成爆炸的原因也找到了，从那漆黑的战舰之上明明看不见炮口，但却总是有能量光束从上面发射下来，击中港区的某处，引发爆炸。
　　“这……是什么玩意儿啊？！”小梅惊讶的张开了嘴巴，发出了难以置信的惊呼声。
　　“不知道……”巡音摇了摇头，随后说道：“但是，这东西和邪念体有关。”
　　小梅一愣，转头看向宿主说道：“嗯？宿主你咋知道的？”
　　巡音伸手指向天空上的不明飞行物，说道：“我看见了，这艘不明飞行物的头部，有一只邪念体站在那里。”
　　懵逼的眨了眨眼，看见的？宿主你千里眼啊？带着疑惑，小梅飞到了巡音的头顶，然后双手做望眼镜状，眯着眼睛看向了那不明飞行物所谓的头部，虽然看不真切，但小梅隐隐约约是看见了一种类似于驾驶舱的地方，也不知道到底是不是，反正小梅在一片漆黑之中看见了一块小型白色区域，而那白色区域之中有一个小黑点，如果没有错的话，那个黑点就是邪念体了。
　　“嘭~！……”不明飞行物之上依然在朝着地面发射能量光束，爆炸声源源不绝的响起。
　　小梅担忧的说道：“这里可是重樱的大本营啊，被这东西这么炸，呆在这里的舰娘岂不是非常危险，宿主！”
　　巡音点头，继续让这玩意轰炸下去，这里迟早被夷为平地，必须要阻止。
　　这时，高雄等舰娘也都从工房里面跑了出来，她们也和巡音一样，在看见天空中的不明飞行物之后，露出了惊讶无比的神色，但也很快就回过了神，高雄说道：“巡音小姐，长门大人把情况告诉我了，现在重樱的港区正在遭受空中的不明飞行物轰炸，虽然发布了警报，但是轰炸来的一点征兆也没有，已经有不少舰娘们受伤了，我必须去帮忙！”
　　爱宕皱了皱眉，说道：“姐姐，你去帮忙救人也来不及吧，空中这个不明飞行物似乎并没有停止轰炸的打算，不解决源头，你救了一批人，就有有另一批人出事。”
　　“我知道！但是……”高雄露出了惭愧的表情，说道：“这情况实在是太突然了，长门大人告诉我，大部分舰娘们都被打了个措手不及，基本上都处于自身难保的情况下，而没有遭殃的舰娘中，有能力的已经开始救援了，而驱逐舰她们已经在翔鹤瑞鹤的带临下，去地下避难所避难了。”
　　“姐姐大人她……”赤城走了出来，想起之前她的所作所为，这会儿她有点尴尬，不过事发突然，再怎么尴尬也要先忍着：“姐姐大人说让我们只管救援，天上的东西，她来想办法，我猜，姐姐大人她估计是想用高雄你给她的道具吧。”
　　“我给的道具？”疑惑的看了一眼赤城，随后猛然醒悟过来，高雄继续说道：“天城大人她疯了么？！我给的道具大部分都是保命用的，唯一可以用作攻击手段的也只有魔法卷轴而已，对了！赤城，你击败那只人形塞壬的时候，使用的是哪一张卷轴？”
　　“是A级魔法，霜寒之地。”赤城回答道。
　　皱起眉头，高雄说道：“也就是说，那张禁咒卷轴天城大人她还保存着。”
　　小梅露出惊讶的神色，说道：“嚯？禁咒魔法的魔法卷轴啊，听起挺厉害的啊，说不定真可以一击毁掉天空中的这个大家伙呢。”
　　“那张禁咒卷轴的威力确实很强，但是，那是一张近身才可以使用的禁咒。”高雄咬着牙头痛的说道。
　　“近身？”
　　“没错，必须近身才可以使用的禁咒魔法——逆反时光。”高雄朝着小梅点点说道，随后看向了空中的不明飞行物，眉头又再次皱起：“撕开魔法卷轴后，禁咒魔法的能量便会附在使用者的身上，然后依靠肢体接触来触发，将目标的时间给反转过来，做到泯灭的效果。”
　　“呃……”小梅发出了无语的声音，随后说道：“你们是舰娘，又不是机娘，怎么飞？哦不对，企业就会飞，不过她是航母啊，天城又不是航母。”
　　“这……我就不知道……”
　　“嘭！！！”就在高雄摇头回答的时候，一发能量光束轰向了众人所在的位置，不过被巡音给挥手打开了，被打开的能量光束落在远处，发生了爆炸打断了高雄的话语。
　　巡音甩了甩手，说道：“行了，别说这些那些的，你们去救人，天上的玩意儿交给我，另外你们不是担心那位叫做天城的舰娘做出什么傻事来嘛？赤城你去找天城，看看她有没有行动，没有最好，你把她劝住，而如果她已经行动了的话，我会阻止她的。”说完，巡音又把小梅从自己的头顶拿下来，问道：“小梅，你打算怎么办？跟着我去天上，还是？”
　　“嗯……宿主，你能知道天上那不明飞行物中的那只邪念体的实力有多强么？”小梅问道。
　　“不清楚，这只邪念体的气我都捕捉不到。”巡音摇摇头说道。
　　“不是吧？宿主你连邪念体的气都捕捉不到？这只邪念体莫非很牛逼不成？！”小梅惊讶的说道。
　　巡音抬头看向天空，说道：“可能吧，那样的话就有个不错的对手了；或者说，就像我变身成超赛神的时候那样，这只邪念体的实力达到了超赛神的层次，现在我没有使用神之力所以感知不到它的气；又或者是这只邪念体的能力可以隐藏自身的气息。”
　　小梅咽了口唾沫，随后说道：“我，我还是不跟着宿主你去了，万一你们打起来，然后宿主你又要变身成超赛神之上的状态去战斗，我在岂不是碍事了。”说完，小梅飞到了高雄肩膀上，说道：“我跟着高雄就好，哈哈……”
　　点点头，巡音说道：“嗯，那高雄，麻烦你照顾一下小梅了，放心，如果遇到天城，我一定会保护她的。”
　　说完，巡音便缓缓漂浮了起来，随后气焰爆发，笔直的冲向了高空。
　　当渐渐靠近了不明飞行物之后，巡音抬手朝着不明飞行物不断扔出气功弹，从高雄等人的视角看过去，就会看到不明飞行物的下方不断有火光爆出。
　　不过，这些个气功弹的威力显然不够看，不明飞行物连理都不带理的，依然毫不留情的轰炸着港区。
　　巡音皱了皱眉头，在上去找那只邪念体麻烦之前，必须先阻止这玩意继续轰炸才行，稍稍思索了一下，巡音便打定了注意。
　　“轰！”气焰爆发，金色的气焰燃烧起来，巡音双手合握莲花状，沉声喝道：“龟~！派~！气~！功~！喝呀！！！”
　　“嗡~！”伴随着声响，一道淡蓝色的光柱直冲天际，笔直的击中了不明飞行物下方，当龟派气功击中之后，不明飞行物非常明显的震颤了一下，随后那不断朝着地面发射的能量光束停歇了下来。
　　很快，淡蓝色的光芒缓缓消逝，巡音看着被自己轰出一个口子的不明飞行物，说道：“这玩意看起来是挺壮观的，没想到这么不禁打？”
　　说完，巡音便爆发了高速，从被自己轰出来的那个口子中进到了不明飞行物内部。
　　进入内部后，巡音露出了好奇的神色，不明飞行物的内部也依然是以黑色为主色调，其中夹杂着一些暗绿色，但不明显，另外，这里面也并非是黑漆漆的一片，相反巡音还看的很清楚，虽然不知道光源是从何而来。
　　巡音离地十厘米左右漂浮着缓慢前进，同时也在自己的身体表层用气做了一层保护罩，防止意外发生；做好了防护准备，巡音便开始打量着这内部状况。
　　之前没注意还好，现在这么一观察，巡音就越发感觉邪念体的品味有多恶心了，周围的墙壁，不，不能说是墙壁， 应该说是肉壁，就宛如那种猎奇画面一般，巡音现在所处的地方，就好比是在某种大型生物的体内一样，圆形的通道，仿佛是血管内部一样。
　　忍着不适，继续向前探索了一段距离之后，巡音看见了一大堆不知道是什么材料做成的箭头，它们纷纷指向了一个方向，顺着看过去，便看见了一个长长的走道，尽头则是一个敞开的大门，当然，这些走道大门啥的全都是那种看起来黏糊糊的肉壁组成的。
　　“嘛，也是，我那么大动静的入侵，自然会被主人发现。”耸耸肩，巡音也没有选择就此退走，她进来就是找邪念体的，既然对方主动邀请自己，那就去呗。
　　肉壁走道不长，再加上巡音又是飞着的，很快便来到了尽头，进去后，巡音看见眼前的场景，不禁微微一愣。
　　好家伙，三只邪念体，其中一只巡音熟悉，就是之前在碧蓝航线被她打跑的哪一只，同时，在那三只邪念体的边上，有一名被数只触手一样的玩意儿给倒吊起来的舰娘，这名舰娘有着和赤城加贺一样的狐狸耳朵，身上的和服因为其主人被吊起来，看起来稍微有些那么的不雅，放网上会被和谐的那种不雅。
　　眯了眯眼睛，她就应该是天城了。
　　“咳咳……你是？”似乎听见了巡音的动静，倒吊着的天城困难的转过头看向巡音，疑惑的说道。
　　没有急着过去救下天城，巡音看向了三只笑嘻嘻的邪念体，嘲讽道：“哟，这不是之前被我打跑的家伙么？怎么？带人回来报仇啊？”说完，巡音提高了警惕。
　　进来后巡音便清晰的感觉到了异常，三只邪念体中，被巡音打跑的那只还有站在另一边的一只邪念体不足为惧，站在中间的那只邪念体，才是让巡音警惕起来的原因，虽然无法捕捉到中间这只邪念体的气，但是巡音不是瞎子，已经有神明级别实力的巡音可以看出来，这只邪念体的实力，绝对达到了神明级别！
　　而且不是之前在崩坏世界中，遇到那种占据了异界神明的身体，然后强行成为神明的半调子邪念体，这只邪念体是自身的实力达到神明级别的存在。

第一百章 邪念体的底蕴
　　“咕噜噜~~”周围肉壁组成的墙壁开始蠕动，发出了怪异的声响，接着巡音来的入口被封闭了起来。
　　这时，站在中间的那只邪念体从嘴里吐出一片黑色的烟雾，随后上前一步打量着巡音，说道：“确实是星耀能量的气息，挺让人怀念的，上一次与歌姬战斗是多久以前去了？”
　　开口就是一种怀念过去的语气，巡音撇了撇嘴，显然，这只邪念体的来历不简单。
　　“不过，她体内的星耀能量并不是很强，眼，你的实力绝对足以面对，但你任然输掉了。”沉默了一会儿，这只邪念体眯起眼睛看着巡音，十分笃定的说道：“人类，你可以欺骗得了眼，但欺骗不了我，你真正的实力并不是星耀能量吧？”
　　“我能够感觉得到，你，也跨过了那道门槛，打破了进化的桎梏，看见了更高的‘风景’。”说完，邪念体浑身上下开始散发出了浓厚的黑烟，不一会儿，它的外貌发生了大变样。
　　邪念体虽然各个都长的不相同，但也大致相似，整体看上去都是宛如异形一样的身躯，漆黑躯壳包裹全身，身上会散发出淡淡的黑色烟雾，双臂不是利爪就是其他攻击性的武器样式，双腿也是如同青蛙大腿那种能够瞬间爆发出高速的构造；除去这些，邪念体自身也会根据个体能力的不同，发展出不同的器官或者形态。
　　而这只邪念体在说完莫名其妙的话语之后，浑身上下开始散发出浓厚的黑烟，它的形体也脱离那种恐怖庞大的模样，而是渐渐接近了人形，但又并非变成了人类，依然还是黑色为主，邪念体变成了如同火柴人那般，只有黑色一种颜色的的人形生物，其身上烟雾没有消失，而是像惰性气体一样开始下沉，接触地面后往四周扩散，黑烟在远离了邪念体一定距离后才缓缓消散。
　　变成黑色类人型生物邪念体朝着巡音微微欠身，说道：“自我介绍一下，不知名的人类强者，我叫毒，是邪念体，这点想必你应该知道了，我不知道你体内为什么会有恶心的星耀能量，但没关系，我知道，你的实力并不在那上面。”
　　皱了皱眉头，巡音说道：“毒？头一次听到邪念体还有名字的。”
　　“原本是没有的，但在我们侵略异世界的途中，总是被那些原住民叫做魔王怪物啥的，一开始没怎么在意，后面听着听着也烦了，我们便自己给自己取了个名字。”说完，这只自称毒的邪念体，伸手介绍了一下他身边的另外两只邪念体，被巡音打跑的那只邪念体叫做眼，另外一只从头至尾都没有做声的邪念体叫做隐。
　　都是单字的称呼，就算有名字，它们依然还是邪念体，取名字估计也只是为了让别人好称呼它们，别搞混了而已。
　　然后，巡音也非常惊讶，这是她头一次遇到发现自己是歌姬的情况下，却没有立刻冲上前打算干掉自己的邪念体，反而看起来像是要从自己这里获得情报的样子。
　　“原初世界，或者叫做歌姬世界吧，也就是我们邪念体诞生的那个世界，没出意外的话，应该还处于封锁之中，你是怎么回事？难不成三个次元组织已经找到那个世界了？”刚说外，毒又摇了摇头，否定道：“不，如果是那样的话，我们的弱点就被暴露出去，那么仲裁教廷那群疯子应该会不顾一切的来找我们邪念体的麻烦，但我并没有从其他的同伴那里收到消息，那么就应该不是我们的世界被发现了，而是你从歌姬世界中出来了。”
　　抬头看向巡音，毒疑惑的说道：“你们歌姬已经突破了我们同伴的种族锁？然后还发展到能够跨越次元的程度了？”
　　巡音沉默，此时她的内心非常震惊，好家伙，这只邪念体是个带脑子的！
　　“毒，别和这名人类废话了！把她干掉，然后我们把这个世界的价值榨取干净后，回到原初世界去看看不就可以了。”被巡音打跑的邪念体，也就是眼，不耐烦的说道。
　　毒沉默了一下，随后点头说道：“也对，估计你也不会回答我的问题，还是到时候我们自己回去看看吧，这么久了，也确实该回去看看，把我们的天敌彻底消灭掉，然后再把原初世界中，那几个重要的东西拿走。”
　　听完，眼也兴奋的说道：“没错！我早就提议回到原初世界去了，那些已经被我们扼杀了成长可能性的歌姬不足为惧，主要是把那几样东西拿走，这样，我们才可以拥有真正和三大次元组织开战的……”
　　“好了，说到这差不多了，眼。”毒开口打断了眼兴奋的话语，随后看向巡音继续说道：“即便这不是什么秘密，但是让这名人类听过去了也不好。”
　　闻言，眼转头瞪了一眼巡音，说道：“这家伙，毒你把她干掉就好了，死去的生命是不会泄漏情报的。”
　　“没错，死去的人类不会泄漏秘密，不过，眼，我早就告诉过你，要小心为上，这名人类的实力，可不是什么毁灭或者泯灭级，歌姬的实力定位在她身上不适用；这名人类的实力，达到了神的层次。”毒缓缓说道。
　　“不可能！”听完毒的话语之后，眼猛地一挥手大声否定道：“我完全没有从这家伙身上感觉任何的神之力，她就是……”
　　“你忘记我告诉你的情报了？”毒抬手打断了眼的话语，说道：“神的气息可不是随随便便就可以感受到的，没有特殊的手段，那就只有同等层次的存在可以感受到，你感觉不到这名人类的神之力很正常，一是她没有使用，二是你的实力还没有达到邪神，才进入邪皇没多久的你，怎么可能感觉得到？”
　　“呃……”眼还是有点不想相信，这名人类有神明级别的实力？
　　没有去管眼的想法，毒朝着巡音招了招手，说道：“来吧，人类，速战速决。”
　　巡音的眉头挑了挑，不爽的说道：“你以为吃定我了是吧？”
　　“并没有，我知道你也有神明级别的战斗力，可我也同样接触到了神明层次的力量，然后，我只是对自己的实力很自信而已。”毒缓缓说道，如果不是它现在是一副黑色火柴人的形象，巡音怀疑它可能会露出嘲讽的笑容来。
　　“咳咳……不知名的人类，快跑，去把这里的情况…咳……告诉……唔唔唔……”大战一触即发，但一旁的天城却突然开口说话了，一边说话还一边咳嗽吐血，看起来老惨了。
　　眼露出了不耐烦的神色，说道：“舰娘，你最后的手段被我们击破，现在还被我捆住，你自身的情况都是危危可及，你还有心思担心别人？”
　　挥手将天城的嘴巴也用触手给捂住后，眼继续说道：“哼，一张禁咒魔法卷轴就敢来找我们麻烦，不自量力。”
　　“把那名舰娘放了。”巡音突然开口说道。
　　“哈？！”眼一脸“你在说什么？”的表情，看着巡音说道：“人类，你知不知道你现在的情况？你难不成还以为你有资格跟我们提条件？”
　　巡音眯起眼睛说道：“我有没有资格，你可以试一试，最后一遍，放了那名舰娘。”
　　“哼~”不屑一笑，眼露出了狰狞的面容，说道：“放？好啊，我这就放了她，不过是死了的！”说完，眼伸手朝着天城做出了握住某样东西的手势，而伴随着眼的动作，那些将天城捆起来的触手开始渐渐收拢，天城也发出了痛苦的呻（和谐）吟。
　　“嗖！”“嘭！！！”
　　劲风将眼的脸部刮的生痛，它懵逼的眨眨眼，随后便发现，自己的眼前出现了一个拳头，而拳头的主人，正是巡音。
　　“咕噜！”咽下一口唾沫，眼连续后退好几步，如果不是毒也一齐过来，抓住了巡音的拳头，它刚刚可能就被打死了。
　　巡音瞪了一眼毒，说道：“放开。”
　　“人类，我们可是敌对的，你觉得我会放开？”毒开口问道。
　　“轰！”气焰爆发，巡音将毒给震开，随后再次冲向了发愣的眼。
　　然而，这一次巡音连靠近都没有办法靠近，她再次被毒给拦下了，一皱眉，巡音也懒得避开，直接挥拳砸出。
　　“咚！”毒不闪不避，抬手很是轻松的将巡音的拳头接住，然后反手一拳打中巡音。
　　“咕呃~！”一个三百六十度的旋身，巡音发出一声痛呼，随后操控气焰往身后爆发了一下，通过反推力阻止了自己的继续倒飞出去。
　　擦了下嘴角，巡音看向毒，心道：天城的危机还没有解除，不能慢慢提升力量来试探这只邪念体的深浅了啊。
　　救人要紧，瞬间做出决定，巡音便开始提升气的强度，金色的气焰缓缓消退，取而代之的则是亮红色的灵气。
　　当属于神明的气息从巡音身上出现之后，毒露出了“果然如此”的表情，说道：“神明的气息，人类，你果然达到了这个层次。”
　　没有回应毒的话语，巡音睁开双眼后，便瞬间出现在了天城的面前，伸手直接将那些触手扯断，然后接住了掉落下来的天城；眼被毒保护着，巡音无法靠近它，那么就只有选择另一个方案，无视眼去直接救天城，依靠蛮力！
　　好在那些触手的强度并没有太强，巡音很顺利的救下了天城，然后背起天城，转头看向了毒。
　　毒则是嗤笑一声，说道：“喂喂，人类，你难不成打算背着一个累赘和我战斗吧？”
　　“之前我无法捕捉到你的气，现在，我能够清晰的感知到，毒，你确实有神明的级别的实力，但是，你要知道即便同为神明级别的实力，也是有强弱之分的。”巡音说道。
　　“嚯？难道你想说你比我要强？”毒语气调侃的说道。
　　巡音点点头，说道：“没错，我比你强。”
　　话音落下，邪念体们集体沉默了下来，随后眼爆发出了非常巨大的笑声，就连一旁没开口说过话的隐也发出了笑声；而毒，则是眯了眯眼睛，说道：“嗯，能让你说出这种话来，看来你要不是有底牌，要不就是真的比我强。”
　　瞳孔扩大，巡音又一次露出了惊讶无比的神色，没错，这只邪念体是真的带脑子的！是邪念体里面的异类！
　　摊摊手，毒继续说道：“虽然我不相信，就像之前我说的那样，我对自己的实力很自信，而你，看来也是如此，那么，还是手底下见真章吧，顺带一提，我可不会因为你带着一个累赘而手下留情，或者说让你将人放到安全的地方在等你与我战斗。”
　　下一刻，毒的身影消失，转瞬出现在巡音的面前，一拳奇快无比的砸了过来。
　　身子侧拉，巡音躲掉了毒的拳头，然后身子一个旋转，一记势大力沉的回旋踢将毒给踢退。
　　落地后，巡音将天城往上掂了掂，让其不再继续下滑，随后亮红色的灵气爆发，巡音冲向了毒，身子漂浮在空中，双脚快速踢出，速度之快，以至于出现了残影。
　　“咚！嘭！……”如此的闷响声不断响起。
　　“嘭咚！”
　　一声巨响之后，巡音和邪念体纷纷退开，毒甩了甩了双臂，皱眉看着巡音，暗道：这名人类，实力确实很强啊，只用双脚都可以和我打成这样，并且，看样子我的毒无法对她产生效果，为什么？
　　没错，邪念体可不是什么好东西，它在于巡音近身格斗的同时，也动用了自身能力——“毒”，按道理说，巡音这会儿应该中招，浑身冒出紫斑，皮肤溃烂……总之各种中毒能会出现的惨状，都有可能出现在巡音的身上，不过，巡音全然无事，她难不成百毒不侵不成？
　　当然不是，与邪念体交手的中途，巡音就知道这个叫做毒的邪念体暗中动了手脚，发现的瞬间，巡音就立刻用气做了一层防护来保护自己，不过，这只邪念体毒真的很厉害，用来保护的气罩被毒腐蚀的很快，这也加剧了巡音体内气的消耗。
　　但还在承受范围之内，巡音点了点头，随后猛一跺脚，整个地面晃动了一下，巡音一记直踹踢中了邪念体。
　　“嘭！”反应不及的毒，被巡音踢中，笔直的倒飞出去后，砸进了不远处的肉壁上。
　　巡音不打算给邪念体反应的机会，抬腿就打算追击，但却被一旁观战的眼给喊住了。
　　“站住！人类！你难道不想管舰娘的死活了么？！”
　　脚步停住，巡音转头看向眼，皱眉问道：“什么意思？”
　　松了口气，它没想到巡音竟然这么强，和毒战斗竟然还可以保持上风，不过，它也知道自己这边的优势在哪里，为什么一定要和巡音正面战斗呢？于是它指了指脚下，出声说道：“你知道我们现在所在的地方是哪里么？这是我们邪念体之中诞生的特殊个体，就如同人类的战舰一般，我们把它叫做方舟，是可以承载我们邪念体跨越次元的‘交通工具’，作为‘交通工具’的同时，它也有很强的战斗能力。”
　　“砰砰砰~……”突然，已经平息了很久了爆炸声再次开始响起，只是这些爆炸声全是从外面传来的，声音比较小，所以巡音听的不是真切。
　　“我们不和你正面战斗，而是选择攻击这个世界以及这个世界的原居民，那么你可以保护的了全部的舰娘么？你能够保护的了这个世界么？！”说完，眼朝着巡音打了个响指，下一刻，巡音便感觉天旋地转，等感觉回归正常后，她发现自己出现在了不明飞行物的外面，脚下是已经化为了废墟的港区，火焰燃烧着，染红了原本晴朗的天空。

第一百零一章 世界（又双叒叕）危机
　　此时此刻，巡音才是真正见识到了邪念体这种怪物的可怕之处，毕竟以往巡音所遇到的邪念体，不是在丢人就是在丢人的路上，今天，这几只邪念体的做法才勉强配得上它们次元蝗虫的身份。
　　燃烧的大地，已变成残垣断壁的港区，被不明……不，是被叫做“方舟”的交通工具遮蔽了天空，让这片地域的氛围变得十分压抑。
　　耳边传来的爆炸声依然在持续，巡音抬头看着空中那属于邪念体的方舟，说道：“这下，有些棘手了啊。”
　　巡音很强，非常强，邪念体那边呢？虽然实力也不错，但巡音已经弄清楚它们大致的实力了，就像是在龙珠世界一样，扎马斯没有夺得卡卡罗特身体的时候，虽然他是神，但是实力只能够和超级赛亚人二打一打，而不能和超赛神战斗。
　　同理，神也是有强弱之分的，那一只叫做毒的邪念体，实力也确实进入了神的层次，但是真要打起来，可能连超赛二的实力也没有达到，也就是比超赛一强一些的程度。
　　那几只邪念体也搞清楚了它们与巡音的实力差距，很是果断的转变了应对方法，将巡音传送走，然后去欺负它们打得赢的人，比如说……这个世界的人和舰娘。
　　邪念体是以负面情绪为食的怪物，现在，被破坏的港区，被大火染红，又被邪念体“方舟”遮蔽的天空，昏暗的视线之下，看见的面目全非的港区，这些如同天灾降临般的画面，自然让不少舰娘们产生了害怕、担忧等各种负面情绪，而这些负面情绪也开始发酵，方舟里面的三只高阶邪念体只要稍加干扰，就可以利用这些负面情绪，诞生全新的邪念体。
　　巡音很快就在脚底下的废墟之中看见大量的邪念体爬了出来，这些新诞生的邪念体看样子都没有智力，它们诞生的瞬间便是仰天咆哮，发出怪异且难听的吼声后，齐齐的把目光望向了某处，随后朝着那一个方向开始移动。
　　看到这，巡音暗道不好，通过气的感知，这些邪念体前往的方向正是舰娘们避难的地方。
　　轰炸虽然还在继续，但其实也只是听个响，并不能真正的伤害到港区的舰娘们，可能是高雄的行动迅速，那些被压在废墟之下，或者被轰炸给炸伤难以行动的舰娘们都已经被转移走，再加上其他舰娘们的齐（这词也能和谐？）心协力之下，很快就全部转移到了地下避难所中。
　　可负面情绪无法掩盖，这些新诞生的邪念体全部遵循着本能往地下避难所的方向走去。
　　不爽的瞪了一眼天上的“方舟”，巡音爆发气焰，瞬间越过了这些新诞生的邪念体，先一步赶往了的地下避难所。
　　超赛神状态下的巡音速度何其之快，转眼间便到达了目的地，随后巡音就看见以高雄为首的数名舰娘坚守在一个地下入口之前，周围是大量的邪念体在袭击她们。
　　燃烧着的亮红色灵气渐渐消散，巡音任由着惯性往前滑行，落地滑行一段距离后，停在了几位舰娘面前。
　　“巡音小姐？你怎么在这？你背后的是……天城大人？！”高雄第一个发现了巡音的身影，一刀将靠近的一只邪念体斩杀后，退后几步说道。
　　把有些滑下去的天城给重新往上掂了一下，巡音说道：“情况有些复杂，大致就是天上那个玩意里面的邪念体不敢和我正面战斗，选择来袭击你们，以此打算把我的注意力转移开，至于我背上这位，应该就是你们说的天城了。”
　　“姐姐大人她怎么了？”赤城上前焦急的问道。
　　“没事，我给她输送了一点气，稍微压制了一下她的病情，现在只是晕过去了而已。”随后巡音露出一丝无奈的神色，说道：“话说这位叫做天城的舰娘还真是大胆啊，竟然敢单枪匹马的冲入邪念体的大本营里面，我先不问她是怎么进去的，她有想过失败的后果么？”
　　众舰娘听后也都是沉默了一下，随后加贺开口说道：“我想，天城姐姐大人可能是认为自己时日不多，就想牺牲自己来解决这次的危机。”
　　“……呃，我想起来了，我交给长门大人的魔法卷轴里面，有几张飞行魔法的卷轴，天城大人可能就是依靠这个进入天上的不明飞行物的。”高雄似乎突然想起了什么，随后露出一丝尴尬的神色说道。
　　巡音听完两人的解释后，先是沉默了一下，随后吐槽道：“好家伙，这里面还有高雄你的助攻啊。”
　　闻言，高雄脸上的窘迫更加严重了一些。
　　摇了摇头，巡音说道：“先不说这些了， 我进去的时候，你们的天城大人可是被邪念体抓住了，说好的禁咒卷轴呢？”
　　“咳咳……我，失败了……”一声轻微的咳嗽声响起，趴在巡音背后的天城这时醒了过来，露出惭愧的神色说道：“那些怪物，根本没有给我靠近的机会，就……咳咳…就将我的行动能力给限制住了，禁咒卷轴没有使用出来。”说完，天城从怀里掏出了一张卷轴展示给大家看。
　　看着一只手从自己的脖子旁伸出，手中拿着的正是一个看起来有些年份的羊皮纸，巡音眼角挑了挑，随后说道：“高雄，收走！”
　　“是！”高雄立刻上前将这个所谓的禁咒卷轴一把抢走，然后收入了她的储物道具中。
　　“哎？！咳咳……我，我还可以继续……”
　　“继续？继续去送？”巡音翻了翻白眼，直接打断天城的话语说道：“你的想法我能够猜到，不就是觉得自己一副带病之身，比起拖累其他人，反倒不如趁着还可以行动的时候，为大家做出点贡献来，对吧？”
　　“咳咳……”又是小声的咳嗽了一下，天城环抱着巡音脖子的双手稍微紧了紧，随后点头道：“我想你们都应该知道我的病情如何了，高雄，很谢谢你愿意为我付出那么多，每次你完成任务回来后，都给我带回来了不少药剂，赤城，加贺，我也很感谢你们不辞辛苦的照顾我，可是，我的病情越来越重，我能够感觉到，再过不久，我可能连动都无法动一下了；咳咳……还有，这位不知名的人类小姐，谢谢你把我从那些怪物的手中救出来。”
　　巡音皱起眉头，说道：“你这像是遗言一样的话语是什么意思？难不成你还打算去牺牲自己？我和你说，有我在，你休想。”
　　轻轻咳嗽了一下，天城摇摇头说道：“不，我已经放弃了那样的想法了，毕竟我的目的已经被你们知道了，在你们有防备的情况下，我这个带病之人可是跑不掉的，所以不如干脆点放弃。”
　　露出了有些讶异的神色，随后巡音说道：“你的思考模式也是莫名其妙，算了，你没打算继续去送就可以了，你的病我会想办法的。”
　　“谢谢你，不知名的人类，咳咳……”
　　“巡音流歌，我的名字。”说完，巡音看向了四周，似乎是因为自己的到来，又或者是因为自己体内的星耀能量，周围的邪念体迟迟不敢靠近，但是又不愿意离去，所以纷纷躲在不远处，虎视眈眈的看着巡音等人这边。
　　“现在先把你们的安全问题搞……嗯？”话音未落，巡音抬头看向空中，那只叫做毒的邪念体此时出现在了空中，居高临下的看着巡音等人。
　　眯了下眼睛，巡音小声说道：“赤城，天城交给你照顾了，没问题吧？”
　　“哎？啊！没，没问题。”赤城有些懵逼的回答道，随后从巡音身上接过了天城。
　　得到了解放，巡音活动了下身体，抬头看着邪念体说道：“过来受死的么你？”
　　空中的毒缓缓摇了摇头，随后说道：“当然不是，人类，你的实力确实如你之前说的那样，很强，你并不是对自身实力盲目的自信，而是确实有那样的资本，但是……”毒缓缓张开双手，紫黑色的烟雾从它的手中缓缓渗出，想着四面八方扩散。
　　毒接着说道：“但是，眼说的不错，我们没有必要和你正面战斗，你强？那我们就避开你，现在，我向这个世界释放了足以致命的毒气，要不了一天的时间，整个世界都将被我的毒气侵袭，然后……”
　　“啪！”打了个响指，原本躲在远处的邪念体们开始发出了咆哮，然后龇牙咧嘴向着巡音等人冲了过来。
　　“我的毒气对我的同胞们没有危害喔，你们就在我的毒气和源源不绝的同胞攻击之下，见证这个世界的灭亡吧！哈哈哈……”毒大笑着离开了，只留下了无尽的紫黑色烟雾。
　　“唰！”一刀将最先靠近的邪念体斩杀，高雄皱眉说道：“毒？巡音小姐，这到底是什么情况？”
　　巡音露出了烦躁的神色，说道：“这些邪念体还真是会给人找不愉快啊。”说完，巡音一跺脚，用气制造了一层防护罩，将众舰娘以及那地下入口给包裹了进去。
　　“嘭！”“啪！啪！……”
　　冲过来的邪念体直愣愣的撞在了巡音制造出来的防护罩之上，发出了听着就痛的闷响后，却还不死心，不断敲打着防护罩的外壁。
　　又是这种那世界来威胁人的反派，巡音咂咂嘴，呢喃的说道：“得想办法把舰娘们，不，要想办法保证这个世界种所有生命的安全，然后用雷霆之势将这几只邪念体站杀掉，该怎么做？”
　　毒雾已经开始扩散，并且速度还不慢，就在这短短的瞬间，已经遍布了整个港区，巡音看着那些毒雾，想道：歌声，能够做到将这些毒雾驱散么？不！我的话，可能做不到，星耀能量不够，这个时候去找莉莉丝她们？不行不行，这样不是反而把她们拖入了危险之中么？
　　看着巡音深深皱起的眉头，高雄也感觉到了事情的不妙，小心的出声问道：“巡音小姐，我们该怎么做？有什么我可以帮忙的么？”
　　高雄完全没有注意到，她身为一名SS级轮回者，在主神空间那可是大佬级别的任务，但是现在，她却下意识选择了依靠巡音，听从巡音的指示。
　　闻言，巡音转头道：“怎么做？当然是先保证你们的安全，高雄，所有的舰娘都被你们转移到这个地下了么？”
　　高雄点点头，回答道：“嗯，已经全部转移进去了，有需要的话，还保有战斗能力的舰娘们都可以出动，听从巡音小姐你的指挥，不过战力可能不够多，因为这次的袭击太过突然，大多数舰娘们都受了伤。”
　　“不需要你们战斗，我有别的打算，既然都已经转移到这里那就好办，高雄，下去让所有的舰娘们手牵手，我用瞬间移动带你们离开这里，现在这里被邪念体占据，并且还有危险的毒雾，我可不敢让你们去试试你们能不能免疫这毒雾。”巡音快速的说道。
　　“是！……等等，巡音小姐，让舰娘们手牵手？”高雄端正身体震声回答道，刚转身准备行动，却突然楞了一下，这时才反应过来，转头懵逼的看着巡音问道。
　　“我的瞬间移动是可以带人的，不过必须肢体接触，你们那么多舰娘，不可能全部一起上来跟我握手吧？所以让你们手牵手连成一起，然后我再和末尾的一名舰娘接触，就可以带你们瞬移了。”巡音解释道。
　　懵逼的点点头，高雄立刻开始行动起来，但还是有些疑惑，心想：还有这种规则的瞬间移动么？
　　待高雄离开之后，巡音又看向其他几名舰娘，说道：“你们愣着干嘛？不下去帮忙？”
　　“……加贺。”
　　一愣，加贺回道：“姐姐大人，有什么吩咐？”
　　“你带着姐姐……带着天城大人下去帮忙，我在这里帮助巡音小姐。”赤城说道。
　　“是。”说完，加贺上前搀扶住天城，说道：“天城姐姐大人，我来扶着你。”
　　天城也没有反抗，而是说了一句“各位还请小心”后，便在加贺的搀扶下，进入了地下入口。
　　“看我干嘛？你也下去帮忙啊，赤城。”发现赤城盯着自己看，巡音疑惑了一下后，开口说道。
　　深吸一口气，赤城朝着巡音微微低头，说道：“巡音小姐，之前我给你添麻烦了，在这里我跟你道歉。”
　　“你们舰娘的性格我也算有所了解了，说是奇葩都不为过，好了好了，你的道歉我接受，现在你可以下去……”
　　“不！还请让我留在这里帮忙，这些怪物毁了我的家，我的港区！而且，我之前那副奇怪的模样，也是拜它们所赐。”赤城如同炸毛的狐狸一样，看着防护罩外面的邪念体，咬牙切齿的说道。

第一百零二章 让你去讲和，你把对面全拐过来了？
　　赤城见巡音没有阻止她留下的打算，便松了口气，随后展开舰装，赤红色的火焰和符咒出现，现在的舰装样式才是赤城真正的舰装；定了定神，赤城她做好了大战一场的准备，然而……等了好一会儿后，巡音都没有动静。
　　于是赤城问道：“那个，巡音小姐，我们不行动么？”
　　巡音留在原地没有跟着高雄一起下去帮忙，其实也不是为了断后或者收拾这些邪念体，只是为了以防万一而已，所以，即使赤城留了下来，也帮不到什么忙，就是跟着巡音一起盯着那些撞击防护罩的邪念体，避免它们真的突破了防护罩。
　　摊摊手，巡音说道：“这些邪念体只是一些炮灰而已，没必要在它们身上浪费时间，我之前就说过，反击之前，我要先保证你们舰娘的安全。”
　　“可是，巡音小姐，我也可以战斗的！”赤城不满的说道。
　　听见巡音的话后，赤城非常的不满，想她可是光荣的一航战航母，说起战斗力，她绝对是舰娘中最强的那一批，那里轮到别人担心她的安全问题？
　　但可惜，现在的状况不同于以往，并且她面前的人也不是其他舰娘，也不是这个世界的人类，而是巡音。
　　瞟了一眼赤城，巡音也没有理会赤城脸上那明显不满的神色，说道：“现在没有确定外面那些毒雾危险程度，我不会同意让你随便出手的。”
　　“为什么？！因为我实力不够么？”
　　转头看向赤城，巡音眯了下眼睛，想道：这家伙，即便从被感染的状态中恢复了过来，似乎也还是有不小的心结。
　　但巡音现在不想去管这些事情，于是上前一把抓住赤城的脑袋，脸蛋贴近，双眼直视着赤城的双眼，说道：“赤城，你知不知道现在的状况？出去战斗？现在遮蔽了天空的黑烟，是邪念体释放出来的毒雾，你能保证你在接触了那些烟雾后，安然无恙？”
　　“……不，不能。”
　　“那就听话。”
　　“可，可是，这么说的话，巡音小姐你就能保证你自己的安全么？”赤城还是不想放弃。
　　“我能。”巡音肯定的说道，然后放开了抓着赤城脑袋的右手，转身走向地下入口，说道：“走吧，高雄她已经搞定了，我把你们转移走。”
　　看着巡音的背影，赤城张了张嘴没有说话，随后又转头看向了防护罩外的光景，尤其是在看见那些邪念体的时候，赤城眉头紧皱，拳头握紧，看样子之前那副被感染的姿态，让赤城非常的在意。
　　“赤城你快点过来，别想着偷偷摸摸的冲出去战斗，这防护罩没我同意你是出不去的。”巡音的声音缓缓传来。
　　一个激灵，赤城从那愤恨的状态中退了出来，吐出一口浊气，说道：“巡音小姐，你还真是一个强势的人啊。”又叹了口气，赤城走进了地下入口。
　　路上，巡音遇到了赶回来打算跟巡音报告的高雄，随后也没有费多少时间，巡音在一众舰娘们懵逼加疑惑的眼神中，一个瞬间移动把众人给带走了。
　　视线恢复，没等众舰娘们说出自己的疑惑，她们便惊讶的发现，眼前的场景发生了巨大的变化，眼前不再是昏暗的地下室，而是视野开阔的某个港区，再前面，就是一望无际的大海。
　　什么情况？这个疑问便是所有重樱舰娘们心中的疑惑。
　　“巡，巡音，这，这是什么情况？”这时，一个懵逼之中带着疑惑的声音传来。
　　“喔，克利夫兰，小事，你不用担心，我只是将重樱的所有舰娘们给带来了而已。”巡音抬手朝懵逼的克利夫兰打招呼道。
　　？？？
　　你把所有重樱的舰娘带到了我们的港区，然后说这只是小事？不用我担心？
　　克利夫兰倒吸一口冷气，看着一群同样懵逼不已的重樱舰娘，她小心翼翼的凑到了巡音身边问道：“巡音，你，难不成投敌了？”
　　“什么投敌？”巡音疑惑的问道。
　　“重樱的舰娘隶属于赤色中轴，我们则是碧蓝航线这点你知道把？”克利夫兰问道。
　　巡音点点头，说道：“知道啊，怎么了？”
　　“还怎么了？！巡音，你把敌方阵营的舰娘一股脑的全部带到了我们这边来，难道不是你投敌了么？把人带过来然后对我们发动总攻？”
　　白了一眼克利夫兰，巡音说道：“你有这想象力怎么不去讲故事？你想多了，我把她们带过来，是因为邪念体将她们的港区给破坏了，为了保证她们的安全，不得已才转移到你们这边来，你看，她们之中很多舰娘都受伤了。”说着，巡音伸手指了指重樱舰娘阵营，让克利夫兰看清楚了她们的状态。
　　“哎？重樱的舰娘们真的有很多都受伤了啊。”
　　巡音点点头，说道：“就是这样，尽管有些离谱，但确实是事出突然我才这么做的，详细的情况，让高雄或者小梅来跟你们解释吧，我准备回去……等等，小梅呢？”说完，巡音开始感知小梅的气，很快便找到了小梅的位置。
　　一个瞬移消失不见，一会儿后，又一个瞬移回来，同时巡音的手上提着脸色有些难看的小梅。
　　“呼~宿主，还好你没有忘记我，我被那群驱逐舰当成洋娃娃一样抱着，又因为邪念体的入侵，她们害怕不已，导致抱我抱的更紧了，差点背过气去。”小梅甩了甩脑袋后，开始呼吸着新鲜空气说道。
　　“咳咳……”咳嗽了一下，巡音将刚才确实给忘记小梅了这点给迅速忘掉，随后说道：“小梅，等下你和高雄将目前的状况跟碧蓝航线的舰娘们解释一下，我已经通知胡德还有里诺她们过来了。”
　　“喔。”小梅点点头，随后问道：“那宿主你呢？你不亲自解释么？”
　　“我？我的话准备去反杀邪念体了，之前因为担心舰娘们的安危，一直束手束脚的。”说完，巡音活动了下身躯，便做出了使用瞬间移动的手势。
　　“哎？！不，等等宿主，你还……”话未说完，小梅便感觉自己被宿主松开，随后巡音的身影也消失不见了。
　　小梅眨眨眼，转头看向了同样懵逼的克利夫兰，一会儿后，克利夫兰说道：“小梅，这到底什么情况？还有，接下来怎么办？”
　　“……先找到高雄小姐吧，然后等胡德小姐她们过来，我再一一将情况告诉你们。”小梅无奈的说道。
　　————视角切换————
　　因为巡音并没有退出超赛神的状态，所以她能够准确的捕捉到那只叫做毒的邪念体的气，直接定位到它的气后，一个瞬间移动，巡音就再次回到了“方舟”的里面。
　　对于巡音的突然来访，“方舟”内的三名邪念体都是一愣，不过很快就回过了神，毒站起身，朝着巡音说道：“人类，你还来这干什么？不去担心世界的安危么？”
　　毒虽然知道巡音的实力比它强，但是现在，它却一点也不慌，因为，这种情况它以往也不是没有遇到过，明明是有着强大的实力，可是却被其他的事物给拖累了的强者它遇到的并不少；这些人或者说智慧生命，会因为想要保护他们想要保护的事物，而做出愚蠢的选择，比如说，放弃抵抗，又或者说找上它们求情什么的，愿意用自己的生命来换取那些弱者的存活。
　　如若不是毒的脸部是一片漆黑，没有五官的话，此时的它一定是一脸嘲讽的神色看着巡音。
　　看着巡音，毒在内心想道：那么，你会做出什么样的选择呢？是放弃抵抗，还是求饶呢？到时候我假装同意，然后再在你的面前打破约定，在你的眼见将你想要保护的事物给毁灭掉，那时候，你会诞生多么美味的负面感情呢？
　　“我体内的星耀能量无法支撑我用歌声来将你的毒雾驱散，同时我也没有办法用其他的方式来解决掉你的毒雾，在略微思考了一下后，我只能想到一个办法。”巡音缓缓说道。
　　“嚯？那么，是什么呢？”毒语气轻佻的说道。
　　“解决掉你这个源头，那么这些毒雾便会自然消失掉。”巡音说道。
　　闻言，毒愣在了原地，好一会儿后它才回过神来，说道：“你，说什么？”
　　“你没长耳朵么？我说，只要把你解决掉，那么你释放出来的那些毒雾就会消散掉了。”巡音重复了一遍。
　　毒皱了皱眉头，刚想说点什么，一旁的眼倒是大笑着出声说道：“哈哈哈！……你是疯了吗？人类，解决掉我们确实可以解决所有问题，但是！就算你的实力比我们要强，可毒雾的扩散可是非常之快的，现在估计已经蔓延了三分之一的世界了吧，我们只要避战，那么你能在剩余不多的时间中消灭我们么？在你追杀我们的期间，这个世界可就会灭亡的喔。”
　　活动了下脖子，巡音掰了下手指，发出了骨头的脆响声，随后说道：“将你们秒杀就可以了。”
　　“……哈？你疯……”“眼！躲开！”
　　“嘭！！！”
　　一切的发生的太过突然，眼双眼瞪大，缓缓转头看向自己的左侧，空洞洞的缺口告诉着它，自己的左半边身体，没了。
　　而造成这一切的便是巡音，能解释一下自己的来意，都算巡音心情不错了，随后失去了耐心的巡音，便直接动手，一发气功弹直接发射出去，虽然毒反应了过来，但是却来不及过去救下成为目标的眼。
　　惊讶过去，疼痛开始侵袭，眼忍着剧痛，怒吼道：“人类！你……”
　　“别喊了，然后，再见。”巡音的身影出现在眼的面前，轻轻的一挥手，亮红色的气剑已经在巡音的右手上成型，随后便是这个气剑，将眼给斩杀了。
　　看着脑袋落地，随后整个身躯开始缓缓化作粒子消散的眼，巡音转身，同时说道：“解决一个。”
　　“！！！”毒在这一瞬间冷汗狂冒，心中的惊讶涌出，随后它立刻喊道：“隐，最大限度的释放你的能力。”
　　“是！”一直没有开口说过话的那只邪念体，终于开口说话了，它此时也是非常的恐惧，它也无法想到，这个人类竟然可以在一个照面之下就杀掉了眼，尽管眼不是战斗型的邪念体，可是实力也是邪皇级别的邪念体啊；压下心中的惊讶，隐听从毒的吩咐，立刻释放自己的能力。
　　正如它的名字一般，隐的能力是可以将自身的一切全部隐匿起来，同时这个能力也可以给同伴使用。
　　所以，它施展了能力之后，两只邪念体的气便在巡音的感知中瞬间隐去。
　　瞳孔缩放，巡音暗道：原来如此，这只邪念体的能力，就是让我无法感知到它们气的原因所在啊。
　　尽管气正在渐渐消失，同时它们的身影也在巡音眼前缓缓消失，但是巡音知道，它们并没有离开，同时，这隐去的速度也很慢，一个跨步，巡音就来到了隐的面前，挥拳击出。
　　“咚！”“噗呃~！！”
　　一拳落下，第二拳紧随而至，这第二拳的力度比之第一拳要更加的庞大，直接将这只邪念体给打了一个透心凉，随后巡音轻轻一跃，右腿高高抬起，接着重重砸下，将隐给砸进了肉壁之中。
　　“噗啊~！！”一口紫色的液体从邪念体的嘴中喷出，同时，那正缓缓消失的气感知开始恢复，微不可查的点点头，巡音抬手，掌心对准隐，随后一发耀眼的气功波发射而出。
　　从掌心喷射而出的气功波将隐给整个吞噬，随后在它凄厉的惨叫声之下，它便化为了尘埃。
　　收手转身，巡音看向毒，说道：“第二个，解决，现在只剩下你了。”
　　害怕的后退了一步，毒看着巡音，它真的没有想到，这个人类竟然有这么强的实力，之前她带着一个累赘的时候，虽然就已经可以压制我，但也不至于做到失去累赘后，瞬间秒杀我们吧？
　　必须要逃！毒看着缓缓靠近的巡音，尽管心里害怕的情绪不断升起，但是它知道必须要想办法跑，不然，等待它的就只有死亡。

第一百零三章 战后重建
　　趋利避害乃是一切智慧生物的本能，那怕是邪念体这种怪物也知晓这个道理，不然它们也无法发展起来。
　　次元之中的世界浩瀚如海，其中绝对不缺少能够一击毁灭它们邪念体的强大存在，如果不避开这些存在，反而一股脑的莽过去，它们邪念体即便再怎么特殊，也只有灭亡的下场。
　　在邪念体之中，当然，这里指的是那些四处分散到各个世界中，只能靠着某些特殊的手段才可以互相进行联络的邪念体们，这些邪念体中，毒的实力和资历还是很不错的，虽然不能算作最顶层的，但也可以跻身上层，虽然是垫底；不过这并不妨碍它去见识过各种世界之中的故事，它见识过实力强大到能够轻易毁灭它们邪念体的存在，也在三大次元组织那边吃过瘪，拜这些原因所赐，毒在侵略破坏世界的时候，往往都很小心。
　　这一次，却遇到了意料之外的存在，巡音流歌，这个体内拥有星耀能量这份属于它们天敌的力量的存在；其实眼在被巡音打跑之后，稍微治疗了一下伤势，第二天就找到这毒，想让它帮忙报仇，不过被毒给暂时压下了，它认为要先观察一下。
　　经过一些天的观察后，毒发现这个人类似乎很在乎这个世界上那些名为舰娘的存在，证据就是它知道巡音有着很强的实力，但是面对那些实力比她弱的舰娘们，却非常的宽容，被误解导致一些舰娘们打算跟她拔刀相向的时候，也没有选择将其杀死，而是控制住再与其讲道理。
　　随后，毒就露出了笑容，这和以往一些世界中遇到的那些强者很类似，只要自己去攻击这些人想要保护的事物，那么那些可以和自己战斗的强者便会任我宰割。
　　但是，意外又一次出现了。
　　眼睁睁的看着自己两位同胞被杀掉，毒的内心没有愤怒和报仇的想法，有的只有恐惧和害怕。
　　同样的境界之下，也是存在着强弱之分的，本来它还以为巡音就算很强，但也不会强到哪里去，再加上自己只要避免正面交战，攻其不备，就可以完美的解决这个家伙，但现在，它知道自己失算了。
　　所以，必须逃跑！
　　短短的一瞬之中，毒思考了很多，随后做下了决定，它便立刻行动，浑身上下爆发出了浓厚的黑烟，将巡音的视线遮挡住，随后它还不放心，蹲下身子一只手插入了肉壁之中，开始操控这个“方舟”。
　　随即，“方舟”猛烈震颤起来，随后开始收拢，如果有人在外面观看的话，就会发现邪念体的这个交通工具，开始不断的缩小，原本漆黑的身躯也开始不断发出白光。
　　将右手收回，毒转身就跑，同时想道：我让“方舟”进入沉睡模式，把你关在这里，然后再启动自爆，加上周围的毒雾，这下我看你怎么跑！
　　有些人，啊不，有些邪念体啊就是不长记性，甚至还喜欢立Falg，毒刚刚跑出了一段距离，漆黑的毒雾之中亮红色的灵气一闪而过，接着，巡音便出现在了它的面前。
　　在邪念体震惊的情绪中，巡音伸手抓住了邪念体的双臂，随后猛地一扯。
　　“嗤啦~！”
　　“哎？”邪念体楞了一下，接着剧痛袭来，但愣是被它硬生生的忍住，随后如同逃跑的乌贼一样，喷出了大量的烟雾，接着绕开了巡音，继续往前方的窗口跑去。
　　虽然说是跑，但其实是瞬间爆发了高速冲出去，毒的实力怎么说也是触及了神明的层次，它这一加速，随后抵达窗户前，几乎就是瞬间而至的事情，不过，巡音比它更快。
　　可惜，毒没有五官，不然铁定是一副震撼它一整年的惊讶表情。
　　巡音微微一笑，随后右手成掌贴上前，下一刻，耀眼的气功炮将它吞噬。
　　“能让我感叹生命力顽强的家伙不多，现在要加一个你们邪念体了，只剩下一个脑袋了你竟然还没死。”巡音看着一个黑色的圆球出声说道。
　　“……”沉默了一会儿后，邪念体才开口说道：“扮猪吃老虎很好玩么？”
　　巡音歪头，打出了问号，我什么时候扮猪吃老虎了？
　　“明明有着可以瞬间全灭我们的实力，你为什么不在我们见面的瞬间将就我们杀掉？反而拖到现在？”毒问道。
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“嘛啊，在见到你们的时候我是有想着瞬间就把你们全部解决掉，不过我担心你们还藏着有同伴，又或者是还有其他的舰娘人质，之前被我杀掉的那只叫做隐的邪念体，它的能力不就是可以欺骗我的感知么？所以为了以防出现意外，我就就暂时压下了瞬间解决你们的这个想法。”
　　“随后，我变身成了现在这个模样后，感知能力大大增强，确认了这个巨大的恶心飞行物里面只有你们三只邪念体，我就决定救人，然后把你们干掉了，不过没想到，你们还有空间能力可以将我传送走。”
　　“你就不怕我再用空间能力将你传送走，然后……”
　　“不怕，吃过一次亏了，我不会上第二次当，之前是因为大意，外加我怕自己做出过激的反应导致伤害到我背上的舰娘，但现在就不同了，而就算我真的再次被你们传送走，我也会立刻用瞬间移动回来，然后再瞬间将你们全部解决掉。”巡音抢断说道。
　　说完，巡音动了一下手指，用光将邪念体的脑袋给拖了起来，随后说道：“那么，你愿意分享一些情报么？比如说你们的一些目的啥的，还有我所不知道的一些秘密什么的。”
　　“哼~休想！”
　　“那行，再见。”巡音点了点头，随后很是果断的送给了邪念体一发气功弹。
　　在气功弹的光芒之中，毒有点傻眼，不是！你就不再试试的么？万一我松口了呢？！说不定到时候我改变想法了，给你透露一点情报，然后我再借此想办法逃跑，双赢不好么？
　　但可惜啊，巡音也就是问问而已，本来就没打算从邪念体的嘴里打听到什么出来。
　　“我记住你了，人类，你的情报，我已经通过特殊手段告知了其他的同胞们，它们会为我报仇的！就算你的实力很强，也不可能……”
　　巡音扣了口耳朵，说道：“还没死啊？”随后又补了一发气功弹，彻底终结掉了这位叫做毒的邪念体。
　　感知了一下周围的气，巡音确认了这只邪念体真的挂掉了以后，便抬手一发气功炮将这个“方舟”轰出了一个“天窗”，随后从天窗之中飞了出去，看着缩小成为了一个正方体，同时还不断发出白色光芒的“方舟”，巡音皱了皱眉，说道：“这玩意怎么变成这样了？看着怪渗人的，也一起蒸发掉吧。”
　　说完，巡音朝着“方舟”一推手，气功炮从掌心处发射而出，并瞬间扩大，顷刻间就将“方舟”给笼罩了进去，随后这个邪念体的交通工具，便泯灭与气功弹之下，巡音全然不知道，自己这一手斩草除根，竟意外的阻止了一场大爆炸。
　　在爆炸物爆炸之前，我先将他炸了就没事了，这非常合理吧？
　　看着“方舟”被自己蒸发掉，随后巡音闭上了双眼，将气感知的范围扩大到了整个世界，巡音搜寻着这个世界还有没有邪念体的气，有的话，就一起给消灭掉；不过还好，这个世界看来只有被自己消灭掉的三只邪念体。
　　松了口气，巡音低头看向被破坏的港区，残垣断壁的景象，让人完全无法想像这里在几分钟前还是一片热闹非凡的港区。
　　有些苦恼的挠了挠头，这里变成这样虽然是因为邪念体的缘故，但其中大概也有三分之一的责任要算在巡音身上，如果巡音一开始选择将邪念体消灭掉，那么也不用让港区迎接邪念体的第二波轰炸。
　　抬起右手，巡音看着手腕上的木手镯，喊道：“树枝，这个世界中，你的能力可不可以恢复这片港区？”
　　很快，木手镯探出了一跟枝丫，同时把自己的意思传达给了巡音：死物可以，生命不可以。
　　巡音理解了虚数之树的意思，很简单，就是那些被炸毁的建筑物可以修复，但是那些树木花草啥的则不可以。
　　这算是个不错的消息，但还是有些问题的，重樱的港区与碧蓝航线那边的港区构造完全不同，碧蓝航线那边是中规中矩的用各种水泥建筑物连成一片，搭建起来的港区，如果被炸毁的是碧蓝航线那边的港区，那么巡音将其恢复后，也就是皇家的舰娘们会头痛没有花园的问题，问题倒不是特别大。
　　而这里，巡音看着港区正中央那一颗高大的参天大树，陷入了很长时间的沉默，重樱的港区，就是以那颗大树为中心向外蔓延而成的，越是靠近大树，建筑越是密集，中心区域的建筑物更是全都在那颗大树的枝条上面，现在这颗大树虽然没有倒下，但是已经被大火焚烧过的它，估计无法继续承载那么多建筑物在上面了。
　　这也是巡音有些头痛的问题，外围的建筑物都是死物，可以修复，一些树木草丛啥的，可以之后重新种植，但是这颗参天大树是真的没办法解决啊，如果将它上面的建筑物修复，巡音担心它会因此倒塌，可巡音又没有办法治好这颗大树。
　　等等，虚数之树不行的话，歌声可以不？这颗大树如果没有死透的话，用歌声激发它的生命力，说不定可行啊。
　　巡音点点头，将这个方案给提了上来，不过就算真的可以救活这颗大树，前提也是要自己的星耀能量足够，必须快点找个时间将压制已久的星耀能量境界给突破上去。
　　打定主意，巡音说道：“ok，树枝，将除了那个大树身上以外的全部建筑物给修复过来，能量随便拿。”
　　木手镯上探出了那根枝丫变化了一番，做出了一个“OK”的手势后，便开始吸取巡音的气，然后一股看不见的波动开始向四周扩散，燃烧着的大火被熄灭，倒塌的建筑物如同时间倒流一般开始恢复原状，没多久，废墟变回了原来的港区，就是缺少了植物的装饰，这点只有之后重新种植了。
　　这时，巡音想到了另一个方法，死去的树木草丛无法复活，只能重新种植，这一点是确认了的，但是，巡音能够让它们加速生长啊！歌曲还正好和救活那颗参天大树的是同一首歌，那首歌的效果是成长，很简单的两个字，经过几次试验后，才知道了具体的效果，这是只对植物有效果的歌曲，能够让植物焕发全新的生命力，达到快速生长，老去的植物变得年轻等效果。
　　巡音还记得当知晓这首歌效果的时候，小梅说这首歌不是很泛用，想要最大化的利用它的效果，就必须弄点特殊植物的种子来，然后让其加速成长，做到攻击防御等效用。
　　不一会儿后，巡音收到了虚数之树完成任务的报告，随后便飞上天，居高临下的看去，满意的点点头，除了没有树木草丛这些植物，港区确实已经恢复了原样。
　　托着下巴打量了一下下方，巡音说道：“嗯，那颗参天大树凭我现在的星耀能量是无法做到让其恢复过来，不过可以先让它稍微恢复一点，避免在我突破星耀能量方面实力的时候，它先一步死掉。”
　　点点头，巡音接着说道：“那好，现在就先唱一遍吧，减缓一下参天大树的生命力流失，然后……”说着，巡音打开了系统的商城界面，系统它因为关注莉莉丝那边的情况，所以巡音这边除了有事情以外，是不会有反应的，而巡音想要到商城买东西的话，这种简单的操作完全不需要系统来亲力亲为，托管一下就ok了。
　　迅速找到了植物种子，巡音“唰啦”的换出了一堆，然后根据记忆将这些种子洒在了原本有植物的位置上，原本没有的地方巡音也给洒了。
　　得亏系统不在，不然又要吐槽了，它的商城也卖不少好东西，结果呢？巡音只在商城里面买过食物，现在终于买其他的东西了，结果却是一些普通植物的种子……
　　忙活了一阵后，巡音拍拍手点点头，随后也没有拖延时间，清了清嗓子，悦耳的歌声便在这片无人的港区之上响彻。

第一百零四章 过渡
　　巡音在这边重建港区的时候，暂时现将视线切换到碧蓝航线港区这边。
　　赤色中轴是由数个阵营的舰娘们组成的，碧蓝航线也是一样，是由五个阵营的舰娘们联合组成的，只不过其中皇家和白鹰阵营的舰娘数量是最多的而已，同样，赤色中轴之中，重樱和铁血则是数量最多的。
　　这会儿，敌对阵营中重樱的舰娘全部出现在自家港区，说不惊慌肯定是骗人的，就算是大大咧咧的里诺，在收到巡音的消息后，也是懵逼震惊了好半天才回过神来，便立刻找到了企业，埃塞克斯，列克星敦等舰娘，将消息告诉她们，然后又和皇家的舰娘们汇合后，就雷急火急的赶往了现场。
　　当到达现场后，看着一众既熟悉又陌生，自带动物特征的舰娘们，碧蓝航线的舰娘们一阵沉默，要不是看着那一大群重樱舰娘们都是带着伤，有一些舰娘甚至还是重伤的状态，不然她们肯定也和克利夫兰一样，认为是巡音投敌了，把敌方带过来偷袭她们的大本营。
　　别说碧蓝航线的舰娘们懵逼不已，重樱的舰娘们也很懵逼，不是说带她们到安全的地方去么？怎么到碧蓝航线这边来了？这不反而是刚出虎口又入狼穴啊。
　　经过小梅的辛苦解释，再加上高雄还有克利夫兰在一旁协助，总算让所有的舰娘们缓了过来。
　　随后便是皇家舰娘们展示自家礼仪的时刻了，在伊丽莎白女王的指令下，或者说是威尔士亲王和英王乔治五世的提醒下，伊丽莎白女王下令，让贝尔法斯特带领皇家女仆队立刻行动起来，先是对受伤的重樱舰娘们进行治疗，然后带她们离开了这片广场，将她们暂时安置到紧急处理出来的一栋大楼之内。
　　一切处理妥当之后，就是该讨论讨论当前的情况了。
　　不大的会议室中，数名舰娘坐在了这里，她们都是在各自阵营中有头有脸的舰娘。
　　尤其是伊丽莎白女王和长门，这两位可都是一个阵营的旗舰，要是合体的话那可都是组成头部的那一个，虽然说她们两个负责卖萌的时候要大于威严的时候。
　　自从阵营分裂以来，她们两个也不知道有多久没有像今天这样坐在同一个桌子上了。
　　此时房间内的气氛有些压抑，或者说是双方都不知道该如何开口，虽然说她们有讲和的想法，但这情况实在是太突然，准备都没有准备的，就直接被巡音给丢到了碧蓝航线的大本营。
　　“咳咳……”小梅咳嗽了一下，有些尴尬的说道：“那个，你们倒是说话啊，大致的情况我已经解释清楚了，你们再不济也发表发表一下自己的看法啥的。”
　　看着一众沉默的舰娘们，小梅很是无奈，我叽里呱啦的说了一大串，也不说得到掌声吧，怎么也来个人附和一下吧？
　　挠了挠的后脑勺，克利夫兰出声说道：“嘛啊，小梅，我觉得不是我们不想说话，而是一下不知道该说些什么，你看啊。”指了指坐在桌子另一侧的重樱舰娘们，克利夫兰摊手继续说道：“虽然现在情况特殊，邪念体竟然破坏了重樱的港区，巡音她将重樱的舰娘带到我们这边来也没啥问题，可是怎么说呢，毕竟我们还没有真正的讲和，对抗许久的敌对阵营舰娘来到自家大本营中，怎么也会感觉到不适应吧。”
　　“……”重樱的舰娘们都没有说话，可能是担心受伤舰娘们的伤势，也可能是担忧巡音那边的战况，这会儿就连赤城都罕见的没有说话。
　　看着气势显然非常萎靡的重樱舰娘们，碧蓝航线这边的警惕心不知怎么的也算是放下了不少，企业开口说道：“重樱的各位，就像小梅小姐说的那样，我们碧蓝航线有和你们重归于好的想法，所以你们不用担心我们对你们做什么，而你们受伤的那些同伴们，我们也会全力治疗她们的。”
　　终于有人开口说话了，较为尴尬的气氛被打破，重樱这边的一位黑色短发的舰娘道谢道：“十分感谢碧蓝航线的帮助，这次的突发事件确实打了我们一个措手不及，邪念体这种生物的攻击，我们完全无法防御。”
　　“三笠大人！你不用自责，邪念体是连主神都警惕的一群怪物，并且这次邪念体它们也是隐藏了自身的气息，然后偷袭才得手的，不然巡音小姐一定可以率先阻止它们的阴谋。”看着三笠自责的神色，高雄连忙起身劝慰道。
　　摇了摇头，三笠说道：“不，高雄，实力不如就是实力不如，不需要为此找理由。”
　　“可是……”
　　“我知道高雄你在担心我，放心吧，虽然我不像高雄你进入主神空间后那般见识到了各种各样的世界，但怎么说我也活了很久了，我还是知道轻重缓急的，只是有些感叹而已，那种将天空都遮蔽了的庞然大物，还有如雨点一般落下的能量炮击，邪念体嘛……还真是遇到了一种恐怖的存在啊。”苦笑了一下，三笠接着说道：“好了，哀叹完毕，那么接下来就该振作起来；碧蓝航线的各位，对于你们提到的和平协议，我不反对，我们的世界都出现了这种怪物，如若不更改态度，迎接我们的可不会有好下场。”
　　“是嘛？三笠小姐你能有这个想法我们当然是开心的，那么要不趁现在就将和平协议给签订了？”英王乔治五世笑着问道。
　　闻言，三笠没有继续开口说话了，而是转头看向了神色还有些忧愁的长门，说道：“长门，是否跟碧蓝航线签署和平协议，此事关系重大，那么当然就应该交给你来定夺。”
　　“……”长门低着头没有回话。
　　大家还以为长门是在思考，但等待好一会儿后，都没有等到长门的回应，她依然一脸担忧的表情低着头。
　　“姐姐？”坐在长门身边的一名黑发金瞳的少女推了推长门。
　　“嗯？陆奥啊，怎么了？”重樱的旗舰，长门也如同伊丽莎白女王一样，是一名娇小可爱的萝莉模样，但长门与伊丽莎白不同的是，长门一眼看过去就像是一位听话的乖乖孩子。
　　“姐姐，三笠大人喊你。”陆奥说道。
　　“三笠大人喊我？”疑惑的说了一句后，长门便转头看向三笠，问道：“三笠大人，怎么了？”
　　无奈的看了一眼长门，三笠说道：“你还问我怎了，刚刚我和碧蓝航线的对话，长门你不会一个字都没有听到么？”
　　“刚刚？……啊抱歉！刚刚我一直在担心港区那边的情况，一想到我们的家变成了那副废墟般的样子，我就……”说着，长门又再次低下了她可爱的小脑袋，头上的一对兽耳还很配合长门此时的心情，萎靡了下来。
　　“长门小姐，这点你倒是不用太过担心，有宿主在，那几只破坏了你们港区的邪念体必定完蛋，而且宿主还是以超赛神的状态过去的，就算邪念体们还隐藏着什么手段没用出来，我估计也用不出来了，会被宿主直接带走。”小梅这时飞了过来说道。
　　“是那位将我们带到这边来的人类小姐吗？我很感激那位小姐帮助我们，可是，那里是我们的港区，让那位人类小姐一个人过去面对敌人，这实在是说不过去，而且，人类小姐一个人面对那些叫做邪念体的怪物，真的没问题吗？”长门抬头看了一眼小梅，随后担忧的说道。
　　这算是很正常的想法，毕竟看见邪念体们在短短的几分钟内就将她们那偌大的港区给破坏的那么彻底，她们也不是没有试着反击，比如说用防空的手段将那些轰炸下来的能量光束拦截掉，可是，无论是她们的舰载机还是炮弹，根本就不是那些能量光束的对手，两者接触的瞬间，她们的反击手段就全部被瓦解了。
　　唯一可以做出反击的就只有高雄，但双拳难敌四手，高雄也只能保证她周围舰娘们的安全，而其他的地方，她就无法保证了。
　　“长门大人，关于这点你可以放心，巡音小姐她很强，即便是我和企业联手，也不是巡音小姐的对手。”高雄这时开口说道。
　　而在桌子另一边的企业听到高雄的发言，微微一愣后，便也点点头说道：“长门小姐，高雄小姐说的不错，巡音小姐的实力非常强大，她绝对可以从邪念体的手中把你们的港区拿回来的。”
　　“说不定宿主这会儿已经搞定了，等会儿就可以看见宿主她用瞬间移动回……”小梅笑着说道。
　　“唰~”小梅的话音未落，巡音的身影突然出现。
　　看着自家宿主的身影，小梅：“……”
　　一会儿后，小梅开口说道：“宿主，你是不是监视我？”
　　巡音：“？？？？”
　　“宿主，我刚跟大家说你可能已经解决了邪念体，这会儿说不定正打算用瞬间移动回来，结果你就真回来了。”小梅解释道。
　　翻了下白眼，巡音说道：“那几只邪念体我早就解决掉了，我这个时候才回来是在处理一些后续问题。”
　　“后续问题？啥后续问题？”小梅好奇的问道。
　　“确认了一下那只邪念体释放出去的毒雾波及了多大的范围，之后好去清理，还有就是重建港区，尤其是那颗大树，被邪念体炸的那叫一个惨啊，想要把它修复过来，得花一些……”
　　“人类小姐！你可以，你可以修复神树？！！”就在巡音说话的期间，一旁的长门突然从懵逼之中回过了神，随后跳下椅子跑到了巡音的面前，惊讶又担忧的问道。
　　话语被打断，巡音疑惑的看着长门，眨眨眼，朝着离她最近的赤城问道：“赤城，这是谁？”
　　茫然的眨眨眼，一会儿后，赤城才回过神来，她回答道：“巡音小姐，她是我们重樱的旗舰，长门大人。”
　　点点头，巡音说道：“你就是长门啊。”随后便打量起长门起来。
　　被巡音毫不遮掩的视线打量着，内向的长门有点无法适应，退后了几步，但是又关心着港区那边的情况，于是硬着头皮问道：“人类小姐，你认识我么？另外，能否请你告诉我，港区那边的情况到底如何了？你真的可以修复神树么？”
　　“我叫巡音流歌，人类小姐听起来怪怪的；嗯，至于你问的这些问题吗。”托着下巴思考了一下该怎么解释，一会儿后便在长门担忧的眼神中，缓缓说道：“你们的港区经过那几只邪念体的轰炸，说实话模样并不太好，完全就是一副战争后的残垣断壁景象，不过，造成这种情况可以说我也有一部分责任，是我没有立刻将邪念体解决掉，才导致你们的港区遭受二次轰炸，所以我解决掉邪念体后，剩余的时间都在想办法修复你们的港区。”
　　“被破坏的建筑物可以让树枝来修复，只不过那些植物就不能了，我是重新洒下了一些种子，然后用歌声激发它们的生命力，使其快速生长；现在你们的港区已经被我修复的差不多了，虽说不能和原来的一模一样，但至少不是废墟的景象，只是……”
　　众舰娘懵逼的听着巡音的解释，巡音说的每一个字她们都懂，但是结合在一起就是完全不知道什么意思了，修复港区？树枝修复建筑物？重新种下种子然后用歌声让这些种子快速生长？这是什么幻想故事里面的情节么？而且，你这个但是有点让人心慌啊。
　　“你们港区最中央的那颗参天大树，我暂时无法修复，大树上面的那些建筑物我也没敢修复，我怕修好了后把那颗大树压垮。”巡音摊手说道。
　　众舰娘：“……”
　　“咳咳……”小梅咳嗽了一下，把大家的注意力吸引过来后，解释道：“我给大家翻译一下宿主的意思，简单来说，就是宿主她用一些一时半会不好解释清楚的方法将你们被破坏的港区修好了，但是你们港区的中心区域，应该就是被你称作神树的那颗大树，宿主她没有办法修好。”
　　巡音点点头，说道：“嗯，简单来说就是这样。”
　　这回轮到小梅翻了翻白眼，她吐槽道：“宿主，麻烦你下次简单一点解释，这里有很多舰娘是不知道你的具体情况的，你手腕上的虚数之树，不详细解释一下谁都会认为那是一个普通的木手镯；还有歌声的情况，也是需要一段解释才可以理解的，不然别人听起来就是听天书。”
　　“我以为你都给她们解释清楚了呢。”
　　“时间啊时间，时间不够，我光是把邪念体的事情解释完毕，都废了不少时间。”小梅无奈的说道。
　　过了好一会儿后，舰娘们才回过了神，渐渐的消化掉了巡音带来的最新情况，随后长门低下头，失落的说道：“是吗？非常感谢巡音小姐你的帮助，你不但救了我们，还帮我重建了港区，你的大恩我们必会铭记在心，至于神树的问题，你不用再操心了；神树庇护了我们很长的时间，这次，可能只是它想要休息休息了。”
　　其他的重樱舰娘们也纷纷打算上前来跟巡音道谢，不过，这让巡音有些懵逼，随后制止了她们继续上前道谢，说道：“喂喂，我还没说完呢，我只是暂时无法帮你们治好那颗巨大的大树，我体内的星耀能量存量不足，没法支撑我用歌声将那么大一颗的参天大树的生命力给重新激发，因此，得等我把星耀能量的等级突破突破，如果你们着急的话，我现在就去突破，大约明天就可以带你们回去，然后将你们的港区彻底修复完毕。”
　　闻言，众舰娘们眨眨眼，随后发出了懵逼的声音：“哈？”
　　小梅适时的充当翻译，说道：“宿主体内有两种力量体系，其中一种可以帮助你们治好神树，但是目前那股能量的总存量不够，需要进行实力突破增加上限，等突破了之后，就可以支撑宿主她用那股能量治好你们的神树了。”
　　不是，就算小梅小姐你翻译了过来，我们也还是有些不懂啊！实力突破后就可以治好神树，实力是那么好突破的？还有，我们在被转移到这边来之前，可是还记得神树之上的大火，那显然是非常危险的状况，你说其他的植物将其重新种植然后让它们快速生长这倒是好理解，但是用歌声把那么大一颗的神树治好？

第一百零五章 燐燐开花
　　惊讶的状况暂且告一段落，巡音因为不放心留在重樱港区那边的大树，怕它撑不住先凉，到时候就真的救不活了，所以巡音打了个招呼就回到碧蓝航线这边给自己准备的房间里面去突破星耀能量的等级去了。
　　巡音再一次当了个甩手掌柜，将解释的情况交给了傻眼的小梅。
　　看着一众舰娘们好奇的神色，小梅露出了头痛的笑容。
　　说起星耀能量的等级，其实巡音老早就可以突破了，不过一直压制着，就像是渡劫大佬压制修为不渡劫一样，虽然没那么夸张就是咯，巡音是何时开始压制着星耀能量的修为呢，这要从巡音感悟了完美自在极意功那是开始说起了。
　　细说可以能有点冗长，就简单的说几句，因为感悟了完美自在极意，所以当时巡音的主要时间全部都拿去巩固对自在极意的掌握，星耀能量啥的也就没有去怎么修炼了，后面一连串的事件，巡音都有唱过歌，尤其是对战卡萝的时候，决战的时候更是来了一次歌声对决。
　　之后就被威尔博士坑到了舰娘的世界，这期间得益于歌姬的特性，可以从演唱会甚至战斗之中获得反馈的这一特性，巡音的星耀能量等级很早就可以突破了。
　　时间缓缓的流逝，小梅的情绪从一开始的惊讶慢慢的转变成了麻木，她有一次解释完情况之后，从舰娘们那边溜了回来，正打算看看自家宿主突破的如何了，结果刚靠近大楼，小梅就感觉到了楼上强烈的星耀能量波动。
　　最让小梅觉得离谱的就是隔一段时间，自家宿主身上就会传出一阵突破气浪，任由那气浪打在脸上，小梅内心只有无尽的遭点想吐出来。
　　没记错的话，自家宿主星耀能量的等级是在精通这一等阶，但就这会儿传出来的能量等级已经达到了熟练这一等阶，自家这个离谱的宿主又如同第一次演唱会结束后那样，星耀能量疯狂反馈，一连突破了一个大等级，而且……这一次看来，可能还不止一个大等级。
　　当黄昏临近，晚饭的时间到来，紧闭的大门终于被打开。
　　突然传来的开门声把呆在门外昏昏欲睡的小梅给惊醒，转头便看见了自家宿主，这时的巡音看起来似乎没有什么变化，但是小梅是可以感知到大概的星耀能量等级，她咽了口唾沫，问道：“宿主，你连续突破了两个大等级，达到了‘突破’这一等阶了？”
　　巡音捏了捏拳头，随后朝着小梅点头道：“嗯，没错。”
　　“嘶~”倒吸一口冷气，小梅尽管在之前就做好了充分的心里准备，但是从自家宿主口中亲耳听到了这个消息，还是免不了一阵惊讶，好家伙，两个大等级，换成歌姬世界的一般歌姬来说，不知道得花掉多少的时间，除非可以连续举办超大规模的演唱会，用歌姬的特性来反馈，才有可能和巡音一样快速突破大等级。
　　但是超大规模的演唱会可不是说举办就能够举办的，其他的不说，这个超大规模的定义，就很难做出判定，不过至少也是要好几个城市的人到现场去观看的程度才可以。
　　巡音拍了拍肚子，接着说道：“肚子饿了，先去吃晚饭把，然后回来……”
　　“不是吧？！宿主，你难不成还要回来继续突破？！”小梅懵逼的看着自家宿主，惊讶的就差把下巴给甩地上了。
　　“想什么呢？回来巩固一下提升的力量而已，歌姬特性带来的回馈已经被我用完了，现在想要提升等级只能慢慢修炼了。”巡音说道。
　　闻言，小梅反倒是松了口气，拍着胸脯说道：“还好还好，我差点以为宿主你要不当人了；你现在已经突破这一等阶了，要是实力再继续突破下去，那就是升华的等阶了，这个等阶可是在一门之隔之下啊，想莉莉丝她们，晋升到一门之隔可是在异世界花了接近一年的时间才做到的，宿主你这才多久啊？就达到了升华，不过还好，宿主你在不做人的道路上停了下来。”
　　一把提起小梅，巡音说道：“别贫了，走，吃饭去，顺便把情况给我说说，我不在的时候，舰娘她们的和平协议有没有签署下来啊？”
　　之后，也没有发生什么特别的事情，在和各种各样的舰娘们打招呼声中，巡音吃完了晚饭，并回到了房间。
　　同时，巡音也知晓了舰娘们的情况。
　　和平协议最终没有签订下来，不过这并不就是说谈判破裂，然后双方掀桌子，没有签订下来的原因，其实是长门考虑到这次参与讨论的阵营，只有她们重樱，而赤色中轴可是还有另外几个阵营的，长门本人表示愿意签署和平协议，但赤色中轴并不是她的一言堂，所以她没有资格代表赤色中轴的全部舰娘来签下和平协议。
　　因此，长门提议之后找个机会，让赤色中轴中的全部阵营派出代表，重新找个时间和地点来讨论和平协议的事情。
　　没有签署下来固然有些遗憾，但是重樱的旗舰，长门已经表态了，就算最终两个阵营还是没有签下和平协议，她也会单独代表重樱，来和碧蓝航线的舰娘签署停战协议和合作协议；不过面对邪念体这种次元级别的强盗，和平协议签署失败的可能性反倒很小。
　　一夜无话，第二天的太阳渐渐升起。
　　巡音依然是一如既往的完成了日常的晨练，随后吃完早饭，便把睡意朦胧的小梅往自己的脑袋上一丢，出门去找重樱的舰娘了。
　　来到了暂时供重樱舰娘们居住的大楼下，巡音看着一名女仆装扮的舰娘，打招呼道：“哟，我没记错的话，你是黛朵吧？”
　　“是，是的，巡音大人，我是黛朵，非常感谢巡音大人您能记住黛朵的名字。”有点像是怕生的小动物一样，黛朵低着头不敢直视巡音，只敢用余光看着巡音，她轻声说道：“那，那个，巡音大人，您这么早到重樱舰娘们的临时居所来，是有什么事麽？”
　　“喔，也没啥事，昨天我不是说过了……喔，昨天你好象不在场，没事，就是我昨天说要准备准备，今天来帮助重樱的舰娘们修复港区而已。”巡音微笑着说道。
　　轻轻点点头，黛朵的双眼闪着钦慕的神色，说道：“原来如此，不愧是巡音大人，竟然愿意帮助重樱的舰娘们到如此的程度，实在是太令黛朵佩服了。”
　　看着黛朵拿基本上和崇拜的目光没啥区别的眼神，巡音愣了愣，随后说道：“不，也没黛朵你说的那么夸张啦。”
　　“不，巡音大人您不用谦虚，从邪念体那种危险的敌人手中救下了所有的重樱舰娘，然后还孤身一人回头去消灭了那些可恶的邪念体，再接着又无条件的帮忙重樱的舰娘们修复港区，巡音大人，您实在是太伟大了。”
　　看着黛朵双眼中越发闪亮的崇拜目光，巡音有点遭不住，摆手说道：“不不，黛朵你夸张了，这其中我自己也有点责任，如果不是我没有……”
　　“啊啊~不愧是巡音大人，您是如此的无私，即便做出了英雄般的壮举，却并没有就此邀功，反而将此次的事件归错与自己身上，黛朵，实在是太佩服您了，巡音大人！”说这话的时候，黛朵一改之前弱弱的模样，反而有些激动了起来。
　　“（哈欠），宿主你就放弃和黛朵争辩吧，得亏宿主你还没有成为黛朵的指挥官，成为她最信任的主人，到那时候的话，宿主你在她的眼中，无论做什么都是对的，那怕是坏事，黛朵也会将其无视掉。”小梅打了个哈欠后，说道。
　　嘴角抽了抽，巡音无奈的摇摇头，随后说道：“行吧，那黛朵你忙你的，我进去找长门她们了。”
　　“啊？巡音大人，有什么需要黛朵帮忙的么？黛朵会拼尽全力完成巡音大人您的要求的。”黛朵愣了愣，随后连忙说道。
　　眨眨眼，巡音看着黛朵沉默了一会儿后，随后说道：“还真有。”
　　瞬间，黛朵的两眼中放出光芒，她兴奋的说道：“真的？！黛朵能为巡音大人派上用场？！太好了！巡音大人，请尽情的吩咐黛朵，无论什么事情，黛朵都会为您去完成的！”
　　不，别说的这么夸张；巡音眼角抽了抽，在内心吐槽道。
　　小梅这个时候清醒了一些，跳到巡音的肩膀上小声说道：“宿主，黛朵她…缺少安全感，同时还有些自卑，深怕自己没有用被抛弃掉，现在你在舰娘之中声望异常的高，和指挥官也没啥区别了，你这么一说，我感觉黛朵她很有可能赖上宿主你啊。”
　　“我，只是想顺着她的意思，给他一个简单的任务，比如说让她继续做自己手头的事情，或者去看看其他人有什么要帮忙的，哪能想到她会这么激动。”巡音有些无奈的说道。
　　倒也不是说讨厌黛朵，只是惊讶而已，舰娘们性格各异，这么些天接触下来，巡音是非常清楚的认识到了这个性格各异。
　　“咳咳……那啥黛朵啊。”
　　“是！巡音大人请您吩咐！”
　　看着激动的黛朵，巡音嘴角一扯，继续说道：“如果我说，我其实没有什么要求想要你去做，你会……咳，没有我刚才说错了，我是说你没事的话，先跟着我。”
　　巡音打算试探一下黛朵的反应，没想到刚刚开口，巡音就看见黛朵的脸色以肉眼可见的速度变成了灰白色，嘴里还碎碎念般的冒出了：果然，黛朵是不被需要的女仆，黛朵没有用，黛朵给大家丢脸了。
　　好家伙，这副模样一出现，吓得巡音直接刹车，立刻改口让黛朵先跟着自己。
　　看着黛朵的脸色由阴转晴，巡音无奈的笑了笑。
　　之后倒是没有遇到什么意外，在黛朵的带路下，巡音很久就来到了长门居住的房间，恰巧，赤城加贺两姐妹，病弱美人天城，高雄和三笠，还有长门自己和她的妹妹陆奥全都在。
　　巡音直接开门见山的说道：“哟，刚好你们都在呢，省得我去再把你们找来了，休息了一天，状态应该不错了吧？可以的话，我们就走吧。”
　　众舰娘眨眨眼，走？走哪里去？
　　“不是，才过了一晚你们就忘记了？我昨天说了啊，带你们回到港区啊，我昨天把压制已久的实力给突破了上来，现在体内的星耀能量足够我把你们的神树给救活了，早点过去早点搞定；难不成你们还喜欢上碧蓝航线的港区了？”巡音说道。
　　经过巡音的提醒，众舰娘们也会很快就回忆起了巡音昨天离开之前说的话，原来，那不是开玩笑啊？
　　三笠有些懵逼的说道：“巡音小姐，这，我还以为你昨天说的话是安慰我们的呢，我们这正打算讨论怎么重建港区呢。”
　　“谁和你们开玩笑，你们几个全部手牵手，我先带你们过去把港区修复好，然后你们几个帮我看看还有没有要改善的地方，之后我回来把其他舰娘们也带回去。”
　　听完巡音的话语，一众重樱的舰娘们又陷入了懵逼之中，她们似乎适应不了巡音的快节奏。
　　最后还是有过经验的高雄率先回过神来，她说道：“巡音小姐，这，这也太麻烦你了，你不但救下了我们重樱的全部舰娘，还击退了邪念体，现在又帮助我们重建港区。”停顿了一下，高雄拳头握紧，接着说道：“这么大的恩情，我，我们完全不知道该如何偿还。”
　　巡音不在意的挥挥手，说道：“没事没事，我说了这其中也有我的一点责任。”
　　“不，巡音小姐，你说你也有责任，这个起因，是从邪念体的手中救下我的那个时候吧？”天城看着巡音说道：“巡音小姐你不用把责任揽在自己身上，那个时候你是要从邪念体手上救下我，之后还因为带着我这个累赘，束手束脚之下，才导致邪念体们对港区进行了第二次轰炸。”
　　“啊不是，其实那个时候我背着你也可以打败邪念体的。”巡音试图解释，然而看一众舰娘们的神色，显然是不信。
　　巡音表情有些怪异，随后看向了小梅；小梅倒是相信自家宿主的话，不过这个情况显然解释起来很麻烦，所以小梅摊摊手，表示无奈。
　　“不愧是巡音大人。”这是小迷妹黛朵。
　　揉了揉眉心，巡音懒得废话了，直接上前帮她们牵手，然后一个瞬间移动，带着房间内的所有舰娘们离开了。
　　视线一晃，随后舰娘们眼前的景色就从房间变成了她们熟悉不已的港区。
　　没等她们从惊讶之中回过神来，巡音伸手指向港区中央的那颗大树，说道：“我先将那颗大树救活，然后再修复……”
　　“等，等等，巡音小姐。”天城突然回过神来，打断了巡音的话语后，问道：“巡音小姐，原来你真的不是在安慰我们，港区，确实被您给修复了啊。”咽了口唾沫，压下心中的惊讶，天城继续说道：“我记得巡音小姐你说要用歌声把神树救活，非常抱歉，我实在无法想像出，怎么用歌声来救活神树，巡音小姐，你已经帮了我们很多了，神树我们可以自己来相办……”
　　伸手制止了天城继续说下去，巡音微微一笑，说道：“我怎么用歌声救活你们的神树，这点等下你们就可以看到了，好了……”说着，巡音上前一步，站在了她们前面，看着那颗参天大树，笑着说道：“请听歌曲《燐燐开花》。”

第一百零六章 歌声响起，神树复活
　　用歌声让一颗被大火焚烧了的大树恢复原样，要不是这句话是巡音说出来的，重樱的舰娘们肯定会以为对方在拿她们寻开心，不，那怕是巡音说出来的，她们也很是疑惑不解，你要说巡音的是如何如何强大，她们是绝对的认同，光是那将她们从自己的港区眨眼间带到碧蓝航线的港区这一点上，就可以看出来。
　　然后，她们现在回到了自己的港区，眼前的景象让她们更进一步的确认了巡音的实力非同一般。
　　在被巡音传送走之前，那波及整个港区的大火，才经过了一天的时间并不能让她们忘记，那些画面任然历历在目，然而，现在时隔一天重新回到港区后，那些坏掉的建筑物全都恢复了原样；路面，装饰的泉水，以及周围的树木草丛，这些地方也都变回了没有被破坏之前的模样。
　　当然，除了港区最中心处的那颗参天大树，也就是被长门称呼为神树的那颗大树，它并没有恢复原样，被大火焚烧过的表皮布满了它的身躯，其上的建筑物也都是破破烂烂的没有复原，只有看到这里，众舰娘们才能从中看出她们的港区被袭击的痕迹，昨天，港区确确实实是被大火覆盖，被邪念体这种怪物袭击过。
　　看着巡音跳到了一个房顶上，清了清嗓子，做出一副准备开唱的样子，除去高雄以外，其他所有在场的舰娘们再一次愣住，纷纷想道：巡音小姐，她是真的打算唱歌啊？
　　高雄则是无奈的笑了笑，看着其余舰娘们的神色，她想起了在上一个世界的情况，那也是她头一次见识到，歌声所蕴含的力量。
　　看着巡音，高雄快速和其余舰娘们说道：“各位，巡音小姐可没有开玩笑喔，我们就先静静的欣赏吧。”
　　话音落下，悦耳的歌声恰巧传了过来。
　　「♪私を動かすのはこの居場所♪」「♪使我迈步向前的是 这个居所♪」
　　「♪少しずつ明ける空に♪」「♪在逐渐明亮的天空下♪」
　　歌声响起，专属于这首歌的效果瞬间生效，一圈看不见的波纹向四周扩散，波纹经过的地方，那些在徐徐微风之下摇摆的各种植物们，纷纷“抬起了头”，把自己的枝丫或者叶子当作了手臂，朝着巡音的方向轻轻挥舞，十分像演唱会下的热情粉丝。
　　「♪奏でゆく直情のセレナーデ♪」「♪奏响起这 满怀真情的小夜曲♪」
　　「♪望む結末へと伸ばした両手♪」「♪向着梦想的结局 伸出的双手♪」
　　歌声突然停滞，但显然不是结束，而是酝酿着。
　　「♪Heart to Heart♪」
　　「♪立ち昇る情熱に乱舞の魂♪」「♪在高涨的热情中乱舞的灵魂♪」
　　随着歌曲进入了高潮阶段，舰娘们在此时此刻终于知晓了什么叫做歌声拯救神树，从她们的视线看去，神树表层上那些被烧焦的表皮开始脱落，露出了一层崭新的树皮。
　　「♪皆の声が私の声となるとき♪」「♪大家的声音与我的声音交织之时♪」
　　「♪世界でたった一つの想いを抱きしめよう♪」「♪将世上唯一的感情紧紧相拥吧♪」
　　歌声继续，神树的变化也在持续，如同电脑特效一样的事情开始出现在神树身上，神树光秃秃的枝条上诞生出了绿芽，随后这些绿芽又以肉眼可见的速度开始生长，不消片刻，神树就已经从光秃秃的大树，变回了枝繁叶茂的大树。
　　一众舰娘们震惊不已的看着神树的变化，短短的时间内，神树竟然活了过来，开始变回从前那树荫笼罩整个港区的样子。
　　虽然还没有完全变回原来的样子，但看着那些快速生长的树叶，众舰娘们都知道，这只是时间问题而已，而且，她们的神树可能会比以前更加的有活力。
　　在巡音歌声的沐浴之下，她们的神树竟然开始长出了新的枝条，往外延伸着，原本那些粗壮的枝条也在进一步的成长。
　　「♪Heart to Heart！♪」
　　「♪一糸纏わぬ本音が導いた♪」「♪由赤诚的真心所引导的♪」
　　「♪目覚めるような千紫万紅の歌よ♪」「♪犹如觉醒般的万紫千红之歌啊♪」
　　动听的旋律回荡在耳边，大大小小的植物们不断挥舞着它们的“双手”，有些树木甚至扭动起了身躯，仿佛是想要从土地里面走出来给巡音喝彩。
　　悦耳的歌声让所有的舰娘们都暂时放下了心中的疑惑，纷纷闭上双眼聆听着巡音唱出来的歌曲。
　　神树已经彻底的恢复了过来，甚至要比之前的状态还好，它的枝叶重新笼罩了重樱的港区，太阳的光芒从树叶与树叶之间的缝隙照射下来，让人不禁觉得心旷神怡，四周植物们没有停下“舞蹈”，微风轻拂着脸颊，这一刻，温馨的气氛，让舰娘们渐渐遗忘掉了邪念体入侵的不愉快。
　　突然，神树将自己的一根枝条放下，轻轻的触碰了一下巡音。
　　「♪刹那に満ちる愛しさと共に♪」「♪与那刹那间满溢的爱一同♪」
　　「♪乗り越えた(Oh)定めは(Oh)♪」「♪跨越过的(Oh)命运(Oh)♪」
　　巡音可以从这根枝丫上感受到神树的心情，能成长成如此巨大的大树，神树它拥有自我意识完全也不奇怪，如果这个世界是一个修仙的世界，神树怕是早就成精了。
　　神树又放下来一根树枝，不过这一根比较粗壮，这根树枝微微弯曲停在了巡音的身后，同时树枝还变成了秋千的样子，之前和巡音接触的枝丫推着巡音的后背，似乎想让巡音坐上去。
　　微微一笑，巡音也没有推迟，一跃坐上了这根树枝秋千，随后树枝缓缓上升，巡音的视野也在拔高，很快，她就来到了神树的身旁，以神树的视角观看着下方的港区。
　　歌声持续着，源源不绝的力量，温养着重樱港区里面的植物，神树则是收益最大的一颗，巡音可以明显的从树枝之上感受到来自于神树的善意与亲近感。
　　「♪未来への道を照らす♪」「♪将通往未来的道路照耀♪」
　　不长的时间过去，随着最后一句歌词的结束，让整个重樱港区里面植物们“舞动”起来的歌声结束了，这也宣告着，港区的修建工作只差最后一步。
　　巡音腹部微微用力，随后从坐在树枝秋千上的姿势，变成了站在上面，接着亮红色的灵气浮现，巡音轻声说道：“树枝，到你的收尾工作了，把这颗大树上的全部建筑物修复。”
　　老样子，虚数之树变化出一些枝条做出了一个ok的手势，便吸收巡音的气，开始工作。
　　虚数之树出现，似乎引起了神树的注意，巡音从树枝上感受到了一丝害怕，一丝羡慕，以及一丝敬畏。
　　也不难猜，巡音手上的虚数之树虽然是残缺的，但怎么说也是一个世界的创世神，而重樱港区的神树，虽然也有很长的年岁了，但也只是一个有了一些自我意识的树木而已，面对创世神级别的虚数之树，自然会有这种感情。
　　————虚数之树工作中————
　　没多久，随着虚数之树的汇报完毕，重樱的港区修复工作彻底宣告结束，仅仅一天的时间，这里从残垣断壁变回了原来的港区景色。
　　巡音也让神树把自己送回了一众面面相觑的舰娘面前。
　　“啪嗒~”跳下树枝秋千，巡音回头说道：“谢谢了，神树。”
　　巡音跳下后，树枝秋千便解体，重新变回了枝丫，随后枝丫亲昵的蹭了蹭巡音的脸蛋，便缓缓离开了。
　　这一幕是把舰娘们看的，让她们原本就不平静的情绪更加激动。
　　她们居住这里的时间也不算短了吧？但她们这还是头一次看见，神树竟然会有自我意识，一开始她们还以为是巡音歌声的附带效果，但这会儿歌声早已结束，而神树却还可以行动，也就是说……庇佑她们重樱港区多年的神树，成精了？！
　　转过头来，巡音说道：“ok！你们四处检查看看去，看一下还有哪里需要改进的，或者是哪里还没有修复的就告诉我，我去解决掉。”
　　舰娘们：“……”
　　“嗯？说话啊你们。”
　　小梅飞到了宿主的肩膀上，无奈的摊摊手说道：“宿主，让她们先缓缓吧，刚刚发生的事情，可是让她们惊讶了很久，被邪念体炸成了废墟的港区，在一夜之间变回原样；多年来无声无息却一直为她们遮挡烈阳的大树，竟然拥有了自我意识；这两点那一个单独拿出来都可以让人惊讶好久的了，更不要说这还是一起发生的。”
　　“喔~”理解的点点头，巡音说道：“现在重樱港区的事情搞定，该重新回到正事上去了。”
　　“正事？喔，宿主你是说和平协议的事情吧？”小梅说道。
　　点点头，巡音说道：“没错，正好也来了这里，等下看看重樱的港区还有那里没有修建好，全部搞定了后，直接启程去找那什么铁血阵营的舰娘，对了，不是说赤色中轴除了铁血和重樱还有几个阵营的舰娘么？它们是那些啊？”
　　“赤色中轴除去铁血和重樱这两个阵营以外，还有维希教廷和撒丁帝国。”小梅回答完后，继续介绍道：“这两个阵营的舰娘数量比较少，可能是混合住在重樱和铁血的港区里面，就像是碧蓝航线那边一样，宿主你经常去的包子店，那里的老板平海和宁海就是东煌阵营的舰娘，她们就是住在碧蓝航线的港区里面；嘛，详细的情况，等下问问高雄和赤城她们就好了。”
　　很快，众舰娘们从惊讶之中回过了神，一个个神色复杂的看着巡音，即便是在主神空间中增长了不少见识的高雄也不列外。
　　然后，长门走上前，她先是非常认真的朝巡音鞠了一躬，然后才缓缓说道：“巡音小姐，非常感谢您的帮助，这一次的邪念体入侵事件中，您帮了我们太多太多，多到，我都不知道该怎么报答您了。”
　　“那简单，我光是看你们重樱的港区都很有特色，想必，食物也一定有不少特色食物吧？你请我吃那些美食就可以了，怎样？这一点也不困难吧？”巡音双眼闪过一丝兴奋的光彩，随后问道。
　　“哎？”楞了一下，随后长门才回答道：“啊，我们重樱确实有很多符合我们重樱特色的美食，不过，就算巡音小姐您不说，我也会请您吃饭的，这完全不能当做感谢！”说到最后，长门摇了摇头，眼神很是坚定。
　　“我这些都只是举手之劳而已，没什么的……”
　　“不！巡音小姐，对您来说可能这些只是举手之劳而已，但是对我们来说却是非常大的帮助，邪念体的实力，我们重樱的实力，两相一对比就可以看出，我们完全是被蹂躏的那一方，唯一可以进行反击的也只有高雄而已，如果没有巡音小姐您的出手帮助，只要邪念体派出一只来拖住高雄，我们就会成为它们猎物。”
　　别看长门是一副可爱萝莉的模样，但其实她看的很清楚，她知道这一次的邪念体入侵事件的危害有多大，虽然因为巡音的出手，导致看起来很简单的就解决掉了，还没有任何的后患，但这都是建立在巡音强大实力的前提上。
　　稍微想象一下就可以得出结果，她们面对邪念体毫无还手之力，她们的攻击手段邪念体都没有亲自出面就被那庞大无比的不明飞行物给瓦解掉，而就算她们之后联合了所有舰娘的势力，高雄和企业两位实力强大的舰娘一齐出手，估计下场也不会好到哪里去，最多从立即死刑变成了死缓。
　　这也没有什么接受不接受的，来自异次元的怪物，邪念体的入侵是确确实实发生了，如若她们还不正视，而是选择忽视，那么等待她们的只有死亡的结局，所以，长门对与将她们从邪念体袭击中救下来的巡音，是真的非常感激。
　　“巡音小姐！我现在暂时无法想到该如何感谢您，所以还请允许我把对你的感恩宴稍稍推后，待我想清楚了后，便会告知您的，这期间，巡音小姐您就是我们重樱最重要的客人，之后我会告知所有重樱的舰娘，您有什么需要或者问题随便找到一名舰娘，她都会全力为您解决。”长门看着巡音，可爱的脸蛋上写满了认真。
　　“其实你不用这么感激……”
　　“宿主等等。”小梅连忙叫停了自家宿主，随后解释道：“宿主，舰娘们的性格你也是见识过的，你这拒绝她们的谢意，到最后我只能想到会演变成无休止的你推我让，所以宿主你干脆点接受算了，或者说接受后就拖着，反正我们也是要离开这个世界的，到时候我们一走，宿主你就完全不用头痛了。”小梅暗搓搓的在巡音耳边说道，全然一副狗头军师的模样。
　　巡音听后，也是缓缓点点头，深刻认识到舰娘们的性格有多么的多姿多彩，其中有好交谈的也有令人头痛的；于是巡音决定采用小梅的建议，点头道：“随你吧。”
　　闻言，长门露出了开心的神色，说道：“巡音小姐，您请放心，我们重樱不会亏待自己的恩人的！”

第一百零七章 铁血的舰娘
　　当重樱的舰娘们再次回到了自己的港区之中，她们的反应也和长门等人差不多，不是惊讶就是震惊；被邪念体炸的破破烂烂的港区，竟然修好了？！这才过去一晚啊！
　　惊讶过后，就是想问为什么，而给大家解释情况的任务，就交给了已经知情的高雄等舰娘身上，巡音则是被长门邀请去休息了，说是辛苦巡音又将所有的舰娘们带回来，为了感谢巡音的帮助，她会安排一顿丰盛的美食宴请巡音。
　　巡音下意识的就打算挥手说没事，只是瞬间移动带一些人而已，体内的气根本没有消耗多少，不过在听到美食之后，巡音拒绝的动作就停住了，之后的情况就不用说了。
　　吃饱喝足，长门还准备了一系列的款待，什么温泉啊，按摩啊，夜宵啊等等，这让巡音连忙给拒绝掉了，本来就打算快点解决和平协议的事情，真要这么一答应，那就又是一天的时间过去了。
　　之后巡音在长门挽留的眼神之下，挥手道别，然后一手提着一只舰娘，飞往了铁血的港区；两名舰娘分别是高雄和黛朵。
　　高雄是作为重樱的代表跟着巡音一起去的，有一位赤色中轴的盟友跟着，总比巡音一个人过去要好，不然用小梅的话来说，那就是宿主绝对会和铁血的舰娘们爆发一些冲突，至于冲突的大小，就看当时具体的情况了；同时，高雄也负责指路。
　　而黛朵，本来就是巡音从碧蓝航线港区带过来的，后面回去一趟接其他重樱舰娘的时候，她也没有离开巡音的身边，好像是成为了巡音的专属女仆一样，就算巡音找到贝尔法斯特要她把黛朵领走，可得到的回答却是：巡音小姐，就让黛朵跟在你身边服侍你吧，我相信，黛朵一定可以让您满意的。
　　我满意啥？巡音懵逼的看着贝尔法斯特，本想严词拒绝，可是在看见黛朵那可怜的神色后，巡音没有说出拒绝的话语来。
　　不多言，巡音的飞行速度还是很快的，在高雄的指路下，没多久便看见了铁血的港区。
　　铁血的港区，第一眼就给人一种钢铁猛兽的感觉；碧蓝航线的港区是很中规中矩的现代风格，也就是皇家舰娘们所在的区域有点不同，那里的建筑物都看起来十分的华丽；重樱的港区也是挺有特色的，以神树为中心向外辐射，她们的建筑物也都是和风式，以木头为主体的建筑。
　　而铁血的港区风格，正如他的名字一般，充满了铁血，全都是钢筋水泥的建筑物，港区之中连装饰用的树木草丛都没有几颗，全都是冷冰冰的钢铁水泥混合的建筑。
　　巡音将两名舰娘放下，自己也站上了铁血的港口，打量着四周的风景说道：“这里就是铁血的港区么？感觉挺冷清的啊，要不是我感知到这里面有不少的气，不然我都以为这里是什么鬼城呢。”
　　“铁血就像是那种纪律严明的军营一样，这个样子反倒是很正常，在舰娘的四大阵营中，铁血舰娘的数量虽然是最少的，但她们的实力可是普遍较强的，可能这和她们自身讲究实力至上主义的缘故；另外宿主啊，你想好了怎么行动么？”小梅大致介绍了一下铁血的情况后，问道。
　　“怎么行动？那当然是找到铁血的舰娘，然后把我们的来意说清楚。”巡音答道。
　　小梅露出无奈的神色，说道：“好吧，我也猜到宿主你没有什么行动计划，好在我先前让宿主你弄了一份证据，好说服铁血的舰娘们。”
　　巡音转头看向高雄，问道：“高雄，铁血的负责人是谁？她又在哪里？这些你知道么？”
　　“负责人是俾斯麦小姐，不过我也不清楚此时她现在在哪里，铁血这边我来的很少，一般都是她们的人到我们港区来讨论事宜的，而且来的人往往都是欧根小姐。”高雄回答道。
　　微微点点头，巡音说道：“负责人是一位叫做俾斯麦的舰娘啊，那她应该就和伊丽莎白还有长门一样，是一个阵营的旗舰吧，我想，这种旗舰应该不会躲在暗处观察我们。”
　　两位舰娘微微一愣，问道：“暗处观察我们？”
　　巡音伸手指向了一栋建筑物，说道：“就在那栋房屋的后面，有一名舰娘躲在哪里。”
　　话音落下，高雄和黛朵纷纷转头看向巡音所指的位置，乍一看上去好像没什么问题，但仔细一看，就会发现房屋的边缘有几缕发丝冒了出来，再加上那里的光亮又较为昏暗，所以不仔细看，还真看不见。
　　过了一会儿，对面似乎确认自己被发现了，传出一声叹气声，随后缓缓从阴影中走了出来。
　　铁血的舰娘们不像是皇家那般很多穿着华丽的礼服，也不像重樱那边和服居多，她们大多都是冷色调的军装，而现在走出来的这名舰娘也差不多，上身是黑色军服，下身则是到大腿根部的短裙，金属的长靴，淡粉色的短发，茶色的瞳孔。
　　高雄：“罗恩小姐，你好。”
　　小梅：“呃……怎么是她？”
　　两人一同认出了来人，不过两者的反应却完全不同，巡音疑惑的看向小梅。
　　“宿主，我说过，舰娘之中有不少性格麻烦的存在，放在和平世界中，这些特殊的性格就是萌点，但是放在现实世界就不是什么萌点了，这个叫做罗恩的舰娘就是其中一个。”小梅眼角抽了抽，随后和巡音解释道。
　　点点头表示理解，巡音上前一步，打算表明来意。
　　不过却被阻止了，罗恩突然展开了舰装，漆黑的舰装让人感到了深然的寒意，舰装之上的主炮纷纷瞄准着巡音，罗恩微笑着说道：“这位人类小姐，还请你不要随意行动，将你的来意目的都说清楚，不然我可不会手软的喔。”
　　“罗恩小姐，请不要激动，我们是有重要的事情想要和你们铁血商量的。”完全没想到罗恩会突然来上这么一出，高雄反应过来后，连忙说道。
　　“重樱的高雄，你怎么会和人类在一起？而且，随行的还有一名皇家的舰娘。”罗恩依然保持着温柔的微笑，缓缓说道。
　　“这个，这其中的情况比较复杂，解释起来很麻烦的，可以麻烦罗恩小姐你通知一下俾斯麦小姐么？到时候我把情况一起告诉……”
　　“咔嚓~”主炮口移动，对准了高雄，罗恩说道：“不用通知俾斯麦，就在这里和我说明原因，不然我可不会让你们进港区的喔。”
　　巡音看着眼前的情况眨眨眼，随后小声的问道：“小梅啊，铁血的舰娘，都这么铁血的么？这让我想起以前看过的一些电视剧，有人误闯了什么重要的地方，然后负责看守那里人的行动，就像这个舰娘一样，你不说清楚，我就让你永远‘闭嘴’。”
　　小梅无语的看着自家宿主，心道：宿主，你身为一个赛亚人，还看过电视剧？那你的日常生活还是挺丰富的嘛。
　　嘴角抽了抽，小梅说道：“四个阵营中，性格麻烦的舰娘重樱是最多的，然后就是铁血，不过铁血舰娘们的性格麻烦大多都是面对陌生人，只要宿主你可以获得她们的认可，那就好交谈多了，不过罗恩算是其中的列外，她可是病娇二代目啊，妥妥的粉切黑。”
　　“啥二代目？”
　　“咳咳，宿主你理解成难整的性格就好了。”
　　点点头，随后巡音朝罗恩说道：“我们是来找你们铁血签署和平协议的。”
　　微微皱眉，罗恩呢喃道：“和平协议？”
　　“对，和平协议；外敌当前，自然要避免内斗，这句话就可以概括一下缘由，详细的情况解释起来很麻烦，你要是愿意听的话，我也可以慢慢跟你说，不过我建议还是等你们铁血的大部分舰娘们都在场的情况，一起解释更好。”巡音说道。
　　但显然，罗恩没有选择巡音那等人到齐后再解释的提议，而是让巡音现在就解释原因。
　　耸耸肩，巡音便开始诉说起了原因，在高雄和小梅的补充之下，罗恩慢慢的听完了巡音的解释，随后她脸上的微笑消失不见，眉头紧紧皱起。
　　罗恩先是站在原地思索了一会儿，随后抬头说道：“一种叫做邪念体的怪物袭击了你们重樱的港区，并且还将你们的港区给破坏殆尽，现在虽然那些邪念体已经被解决了，可是它们还有其余的同伙，还有再次侵略这个世界可能性？”
　　巡音轻轻点点头，表示罗恩总结的不错。
　　其实过程解释起来不麻烦，又不是写论文，把大致情况说出来就好了，主要麻烦的是解释邪念体是什么样的存在，它们又为何会侵略世界啥的。
　　眯了眯眼睛，罗恩说道：“所以，因为这种叫做邪念体怪物的威胁，你们便提议签署和平协议，让我们舰娘停止内斗？”
　　“没错，罗恩小姐，邪念体真的是非常危险的怪物，你可能听巡音小姐解释的时候，描述的那么轻描淡写，不足为惧的样子，但那是因为巡音小姐的实力很强。”高雄补充说道。
　　罗恩点点头，然后靠近巡音，并围着巡音转起了圈，一会儿后，站在了巡音的面前说道：“你说的，都是真的么？”
　　“当然是真的，我骗你有什么好处？而且，就算你不相信我，也总该相信高雄吧。”巡音摊手无奈的说道。
　　“就是因为有高雄小姐在场，我才没有直接把你杀掉。”罗恩微笑着说出了一点也不符合她脸上那微笑的话语。
　　在巡音有些懵逼的脸色中，罗恩接着说道：“听你的话语，邪念体袭击了重樱的港区，并且它们的实力非常强大，重樱的舰娘们面对邪念体没有反击能力，就算有高雄小姐在场，也因为要保护其他重樱的舰娘们，所以即便高雄有实力反击，但也碍于此而无法行动。”
　　罗恩再次靠近了巡音，脸蛋几乎要贴了上来，她继续说道：“而你，不知名的人类小姐，你不但救下了所有重樱的舰娘，然后还打败了那些邪念体，再接着又帮助重樱修复了她们的港区，这种听起来就很离谱的事情，说真的，如果不是高雄小姐的样子不像骗人，我绝对会把你当成骗子喔。”
　　小梅在一旁默默的点点头，她可以理解罗恩的想法，如果不是她一直跟在自家宿主的身边，早就知道了巡音的实力有多离谱，她估计也会把刚刚的话当作故事来听。
　　“但我也没有什么证据来证明你们在说谎，并且也确实和人类小姐你刚刚说的那样，我可以不相信你的话语，但是高雄小姐的话语，我还是会听一听的。”罗恩笑了笑，随后转身往前慢慢走去，同时说道：“跟我来吧，我带你们去见一见俾斯麦，这期间我希望你们可以想出或者拿出有力的证据出来，不然我想俾斯麦的想法应该和我差不多喔。”
　　巡音没急着跟上去，而是转头看了看高雄，说道：“高雄，你原来在这里这么有面子的么？”
　　高雄露出有些不好意思的笑容，说道：“巡音小姐，我想这是因为我的实力得到了铁血的认可吧，铁血她们的作风就是拳头大的说话，以前我与她们稍微起了一些矛盾，那个时候我又刚好从主神空间完成了一次任务回来，情绪有点不好，一时没有忍住就……”
　　“把她们全部打了一顿？”巡音露出了感兴趣的神色，问道。
　　“没有没有！”高雄慌张的挥手否定道：“再怎么说铁血也是同为赤色中轴的盟友，并且铁血的风格和个性，我也有所了解，当时只是出手教训了一下而已，并没有把全部铁血的舰娘都打一遍。”
　　“这其中绝对有欧根，没错吧高雄小姐？”小梅也有点来劲，笑眯眯的问道。
　　就像是讨论黑历史一样，虽然因为这件事情，高雄的实力得到了铁血的认可，铁血在面对高雄的时候，甚至要比面对她们重樱的旗舰长门时还要友好；不过事后高雄却也因为这一次的冲动而感到自己不成熟，竟然把任务中的情绪带回了自己的世界中。
　　“小梅小姐，巡音小姐，还请不要戏弄在下了，现在我们的首要任务不是应该让铁血相信我们的话语，然后签订和平协议么？”高雄有些窘迫的说道。
　　“哼哼~”小梅骄傲的叉起了腰，随后说道：“辛亏我有经验，早早就想到了这个情况，说服铁血的证据我已经准备好了，也避免宿主之后和铁血的舰娘们打一架。”

第一百零八章 俾斯麦
　　在罗恩的带领下，俩舰娘一人外加一系统精灵很快就来到了一扇大门之前，罗恩停在了大门前，指了指门口说道：“俾斯麦就在里面，你们进去吧，大致的情况我已经发消息汇报给俾斯麦了。”
　　众人点点头，高雄问道：“罗恩小姐，你不进去么？”
　　“我还要巡逻港区，就不进去了，如果你们是来求援的我说不定有兴趣听听，但是签署和平协议。”罗恩轻轻笑了笑，继续说道：“无聊的提议。”
　　说完，也没有在意众人的反应，罗恩就径直的离开了。
　　几人面面相觑，小梅摊摊手说道：“罗恩看起来温文尔雅的，其实骨子里是一个好战分子，没给我们整出事来就不错了，我们快点进去吧。”
　　闻言，三人相继点了点头，便推开门走了进去。
　　进去后，便看见一个不大的办公桌上堆满了文件，其中一名带着黑色军帽的金发女子埋头忙碌着。
　　似乎开门发出的声响引起了金发女子的注意力，她动作一滞，随后缓缓抬起头，将目光看向巡音等人的位置，她先是一愣，随后反应了过来，说道：“啊，不好意思，手头里要处理的文件太多了，没有第一时间注意到你们。”
　　说着，金发女子将办公桌上的文件稍微挪开了一下，空出位置好让她看清巡音等人，随后说道：“高雄小姐，好久不见，你们到来的消息，就在刚刚罗恩已经发消息告诉我了，首先欢迎你们来到我们铁血。”
　　高雄点点头后，说道：“俾斯麦小姐，好久不见。”
　　“嗯，寒暄的话就不多说了，直接进入正题吧，虽然罗恩大致说了一下你们的目的，但我觉得还是听你们重新说明一遍比较好，并且我也确实很好奇你们这个组合，高雄小姐，你竟然会和一名皇家的舰娘，还有一名人类一起出现，你们到铁血来是想做什么呢？”俾斯麦说道。
　　没有多余的废话是挺符合铁血的风格的，巡音也可以省事，于是上前说道：“俾斯麦你好，我叫巡音流歌，你们铁血的风格我也听说过，你们似乎不是很待见人类，不过这次来你们这的起因由我来说明应该是最适合的，你没意见吧？”
　　俾斯麦有些怪异的看了一眼巡音，就像巡音刚刚所说的，她们铁血的舰娘确实都不怎么喜欢人类，因为，她们只能在人类身上感受到弱者的气息，但是巡音身上却没有那种感觉，反而不知道为什么，有一种想要了解巡音的冲动。
　　将心中的疑惑压下，俾斯麦点点头，伸手说道：“请说吧，巡音小姐。”
　　“嗯，先说我们的目的吧，我们来这，就是想找你们铁血签署和平协议，起因嘛，则是因为一种叫做邪念体的怪物。”巡音说道。
　　“邪念体？”俾斯麦闻言皱起了眉头。
　　巡音眨眨眼，问道：“嗯？你听说过邪念体？”
　　俾斯麦没有立即回答巡音的问题，而是在自己的桌面上开始翻找起了文件，一会儿后手中拿着一份文件，说道：“确实听说过，前几天维希教廷的让巴尔小姐带来了一个奇怪的塞壬个体，腓特烈大帝，美因茨她们两位则被我喊去负责处理这个情况，在之后她们交上来的报告中，就有提到过一个关键词，而这个关键词，就是邪念体。”俾斯麦快速浏览了一遍手中的文件内容，视线停留在一个段落之上，而这个段落中，正好就有邪念体三个字。
　　闻言，巡音等人露出了有些惊讶的神色。
　　不过很快，她们就反应了过来，高雄说道：“奇怪的塞壬个体和邪念体，是不是和赤城她遇到了那个塞壬差不多？另外一个被邪念体污染了的塞壬？”
　　“很有可能啊，不然塞壬怎么会和邪念体扯上关系？塞壬虽然做着反派的事情，但又不是真的反派，反而可以说是你们舰娘的隐藏盟友，是不会和邪念体这种想要破坏世界的怪物联手的。”小梅说道。
　　巡音开口问道：“俾斯麦，你说的这个塞壬个体是怎么和邪念体扯上关系的？这个世界上的邪念体已经被我全灭了才对，莫非还有一只可以隐藏气息的邪念体存在？”
　　俾斯麦皱眉说道：“巡音小姐，你说的话我不是很懂，但我手中的报告上解释了，之所以会提到邪念体，是因为那一个塞壬个体的口中，不断喃喃自语的说着一些什么，其中听的最清楚的就是邪念体这三个字。”
　　这回轮到巡音皱眉，随后连忙说道：“你们没有触碰那个塞壬个体吧？如果我想的没错的话，那个塞壬个体应该是被邪念体的毒能力感染了，你们随便接触的话，很可能把自己也给连累。”
　　“我没有去看过这个塞壬个体，所以我不清楚，后续的情况汇报腓烈特大帝她们也还没有递交上来，所以详细的情况只有去问她们本人，不过腓特烈大帝她们都不是莽撞的人，在不知情的情况下是不会做出随意触碰的事情出来的。”俾斯麦摇摇头后说道。
　　“巡音小姐，继续正题吧。”
　　皱了皱眉头，现在的俾斯麦就如同大多数人的反应一样，不清楚邪念体真正的危险程度，对自己的实力也很自信，相信不会出什么危险；巡音可以理解她们为什么会有这个想法，无奈摇了摇头，闭眼放开了气感知，如果有舰娘被感染了的话，那么气息之中就会有一点轻微的邪恶感，这是从赤城身上知道的。
　　重新睁开眼，巡音想道：还好，目前看来是没有事，但没有亲眼去确认还是有些不放心，快点把这里的事情解决吧。
　　“嗯，情况是这样的，因为邪念体入侵了重樱的港区，并且……”
　　之后便是一段较长的说明，简略下来就是，邪念体入侵，危害严重，为了避免舰娘们出事，要停止内斗，签署和平协议，互相帮助。
　　俾斯麦没有露出不耐烦的神色，她完完整整的听完了巡音的说明，随后便陷入了一段时间的沉思之中。
　　思索了有好一会儿后，俾斯麦开口说道：“我说说我的想法吧。”
　　巡音等人点点头，等待俾斯麦的下文。
　　“首先，邪念体入侵这件事我相信，毕竟……”晃了晃手中的文件，俾斯麦继续说道：“这份文件之中也有提到过邪念体，我相信腓烈特大帝她们不可能和你们串通好了来一起骗我；接着巡音小姐之后你说的那些情况，重樱的港区被破坏殆尽，你只身一人打败了可以跨越次元的邪念体怪物，然后又在一夜之间帮重樱重建的港区，这些，恕我直言，我难以相信。”
　　话音落下，巡音这边皆是露出了无奈和苦恼的神色，她们能理解俾斯麦为什么这么想，可是这也是她们头痛的地方，正如小梅说的那样，如果不是亲眼看见巡音的所作所为，那么，这些事迹，确确实实会被人给当做故事来听，无法相信这是事实。
　　小梅耸耸肩，随后从自家宿主的口袋里抱出一个U盘，飞到了俾斯麦的面前，将其放在了她的面前，随后小梅说道：“这个U盘里面有一份视频，里面记录了当时的情况，俾斯麦小姐你可以看看。”
　　没错，这个U盘就是小梅之前所说的“证据”，她就是为了防止自家宿主做的事情被人不相信，特意让宿主用虚数之树的能力把当时的情况给“录制”了下来，然后保存在这个U盘之中；不得不说，虚数之树的能力还真是万用，如果没有世界压制，导致虚数之树的能力下降，那么很多事情都不用那么麻烦了。
　　看了看U盘，又看了看小梅，俾斯麦好奇的问道：“你们准备的还真周到啊，话说，你又是什么生物？”
　　“呃……”小梅动作一僵，随后一敲脑袋，装傻道：“我只是一只弱小可怜无助的精灵喔~”
　　众人：“……”
　　“咳咳，别在意我啦，你就当我是一种妖精就可以了，这不重要，现在重要的是U盘里面的视频，俾斯麦小姐你看了后就可以知道宿主刚才所说的话是不是真的了。”小梅说道。
　　又是好奇又是疑惑的打量了一下小梅后，俾斯麦才缓缓拿起U盘，将其插入了一旁的电脑机箱之中，随后握起鼠标操作起来。
　　视频时间不算很长，从邪念体轰炸重樱港区开始，到巡音带着一众重樱舰娘瞬间移动离开为止，其中也省去了不少的内容，比如说巡音在“方舟”内部的情况，还有一些对话什么的。
　　视频结束，俾斯麦又陷入了很长一段时间的沉默。
　　“呼~”吐出一口气，俾斯麦转头看向了巡音等人，说道：“我……高雄小姐，你们港区的遭遇我表示遗憾。”
　　高雄摇了摇头，说道：“俾斯麦小姐你不用在意，现在事情已经解决了，我们的港区也在巡音小姐的帮助下，恢复了原貌，甚至还有了一些不错的变化。”
　　俾斯麦没有立即回答，她在脑海里模拟画面，模拟那些源源不绝的能量光束要是轰炸的是她们铁血的港区的话，她们该怎么办？有什么方法应对么？仔细思考了良久之后，她没有想出好的方法来，反而只能想到如何避难。
　　视频之中，重樱的舰娘们也有反击，不少舰娘展开自己的舰装朝天空轰炸下来的能量光束反击，但是，舰娘们的攻击在那些能量光束之下，全部都是无用功，两者相撞，舰娘的攻击连稍微抵御一下的情况都没有，就被瓦解了。
　　而自己这边呢？俾斯麦对于自身的实力很有自信，她也相信铁血其他舰娘的实力不会弱于重樱的舰娘，甚至还要强出不少，但是这个强的幅度并不巨大，也就是说邪念体如果攻击她们的港区，结果可能也不会和重樱那边有什么区别。
　　并且她们这边没有高雄这样的轮回者，也就是说，到时候她们可能一点反击能力都没有。
　　“异次元到来的怪物，真是恐怖啊。”感叹了一句，俾斯麦接着说道：“尽管还有不少疑惑的地方，但是，我想你们也不会闲着没事来找我开玩笑；邪念体应该是被消灭了，你们重樱的港区也应该是被巡音小姐修复了，不然以高雄小姐你的性格，如果邪念体没有死掉，港区也还是破烂不堪的情况下，你可不会这么平静。”
　　高雄懵逼的眨眨眼。
　　揉了揉眉心，俾斯麦继续说道：“来自异次元的怪物，同样来自异次元的巡音小姐你，还有各种听起来就像是天方夜谭的事情，这么多凑到在一起，反而没有那么惊讶了；况且这类事情也有过先列了，是吧？轮回者高雄小姐？”
　　“啊哈哈……”高雄尴尬的笑了笑。
　　“那就是说俾斯麦小姐你同意签和平协议了？”小梅问道。
　　“没有拒绝的理由，不过……”沉吟了一下，俾斯麦接着说道：“一旦分裂过的群体，想要再次恢复必定会存在裂隙，说实话，我不认为我们能够重新团结为一个整体，我们之间缺少一个枢纽或者说理由。”
　　小梅眼角抽了抽，想道：这话我怎么感觉在暗指指挥官？
　　摇了摇头，小梅说道：“俾斯麦小姐，碧蓝航线那边也考虑过这个情况，所以说我们提到的这个和平协议不如说是停战协议，一但签署了之后，你们不用重新搬到一起啥的，各个阵营依然呆在自己的港区之中，但是舰娘们就要停止所有的内耗行为，那怕再小的摩擦都不要发生，然后要建立起互相联络的手段，好进行随时支援，以免再次发生重樱港区被袭击的事件。”
　　“邪念体入侵这种事，有过一次之后，第二次就很难再遇到，一是以邪念体那谨慎的行事风格，其他的邪念体在没有弄清楚情况之前，是不会轻举妄动的；二是情报差距，它们不清楚宿主的实力情况，它们很惜命的，因此不会贸然来到这个世界；所以你们其实真正要防备的是这个世界中，你们舰娘本身要面对的敌人。”小梅说道。
　　“未来入侵我们世界的外星人嘛？”俾斯麦呢喃道。
　　小梅点点头，继续说道：“没错，就是那个什么未来的外星人，看来俾斯麦小姐你也知道一些情况嘛。”
　　“这是高雄小姐告诉我们的。”耸耸肩，俾斯麦接着说道：“如果是这种和平协议的话，我就没有意见，可以签，毕竟我也不想浪费时间去处理有关自己阵营的舰娘又和碧蓝航线阵营的舰娘发生冲突的小事。”

第一百零九章 和平协议签订
　　先不吐槽为什么把起冲突这事叫做小事，总之身为铁血旗舰的俾斯麦有签订和平协议的想法，那么就是不错的开头。
　　俾斯麦也不是一个喜欢浪费时间的主，她点带头说道：“那就照你们说的来吧，签订这个和平协议，避免无谓的消耗，精力用在防备躲在暗处的那些敌人。”
　　“呼~太好了，俾斯麦小姐你能够这么想就最好了，话说你们铁血不用内部开开会什么的？”小梅松了口气，随后说道。
　　“开会？”俾斯麦看了一眼小梅，随后摇头说道：“不用，其他人都有自己的事情需要去做，虽然有的人总是在想着如何偷懒，但也正因为这样，很多事基本上都是由我一个人来决定的，像这种不是决定整个港区生死的事情，我完全可以做主。”
　　小梅眼角抽了抽，她怎么感觉俾斯麦在特指某人？摇了摇头，小梅说道：“如果是这样，那也方便很多。”
　　俾斯麦把手上的文件放下，问道：“什么时候签订这个协议，到哪里去签？”
　　还真是非常的雷厉风行啊，巡音回答道：“你要有空的话，现在就可以，我带你瞬移到碧蓝航线的港区，然后再把你送回来。”
　　“视频中那种瞬间移动的能力嘛？”俾斯麦看向巡音说道，随后低头看了看桌子上面摆放着的一大堆文件，头痛的感觉开始传来，揉了揉眉心，俾斯麦站起身吐出一口浊气，继续说道：“那行吧，早去早回，现在就走……”
　　“吱呀~”“俾斯麦，那个塞壬个体有了新的……哦呀？这是来客人了么？”
　　巡音等人身后的大门突然被打开，数个身影走了进来，其中身材最为高大的身影开口说道。
　　并没有因为自己的话语被打断而生气，俾斯麦看向来人，说道：“是腓烈特你们啊，那个塞壬个体怎么了？”
　　“嗯，那个塞壬个体发生了一些有趣的变化，不过俾斯麦你是不是应该先给我介绍介绍这几位客人呢？”
　　微微一愣，俾斯麦歉意的说道：“不好意思。”随后指着巡音等人介绍道：“重樱的高雄你早就认识了，旁边的是来自异世界的人类，巡音流歌小姐，还有皇家的一名舰娘。”
　　“她叫黛朵，不是什么皇家的一名舰娘喔；俾斯麦，既然你已经决定要签订和平协议了，那么以前对待碧蓝航线舰娘们的态度就需要改改了，不然怎么成为盟友呢？”巡音突然出声说道。
　　当俾斯麦介绍完毕的时候，巡音看见黛朵的脸上露出的一丝不快，不过身为一名合格的女仆，她没有在这种谈正事的情况下开口说出自己的不满；巡音倒是没有想那么多，直接就开口说道，这也让巡音收获了黛朵感激的眼神。
　　一愣，随后把帽子给摆正，俾斯麦微微低头说道：“抱歉，黛朵小姐，请原谅我刚才的失礼；确实，即便这个和平协议更像是停战协议，但让我们舰娘停止内斗也是事实，为了以后面对敌人的时候可以做到一起战斗，态度确实需要改变了。”
　　黛朵连忙摇手，她的确因为俾斯麦的态度而不满，但完全没有想到会收到这么郑重的道歉，说道：“不不，俾斯麦小姐，黛朵只是一名女仆，不用太过在意黛朵的感受的。”
　　“不，黛朵小姐，还请你接受我的道歉。”俾斯麦摇了摇头，认真的说道。
　　黛朵有些不知所措的看了一眼巡音，最后黛朵只有点点头接受了俾斯麦的道歉；随后小声的跟巡音说道：“巡音大人，谢谢你愿意为黛朵这么做。”
　　笑着挥挥手，说了句没事不用在意，随后巡音看向俾斯麦说道：“行了，回到正题吧，现在就去签订和平协议？”
　　“等等，俾斯麦，还有这位叫做巡音流歌的人类小姐，你们是打什么哑谜？和平协议？”腓烈特大帝连忙叫停，疑惑的问道。
　　“没错，俾斯麦麻烦你说明一下什么情况。”这时，之前和腓烈特大帝一起进来的另外一名舰娘也开口问道。
　　这是一位有着一头漂亮银发的舰娘，她干净整洁的打扮，第一眼就给人了一种靠谱的感觉。
　　俾斯麦没有第一时间回答，而是思索了一下，她在考虑要不要解释情况，这并不是俾斯麦想要隐瞒情况，而是因为她想，如果花费时间把情况和她们解释清楚，然后再去碧蓝航线港区签署协议，这样就会花费不少的时间，到时候积压的工作可能就越来越多。
　　但最终，在腓烈特大帝等人的目光之下，俾斯麦叹了口气说道：“情况稍微有点复杂，你们先看一段视频吧。”说完，俾斯麦就重新握起鼠标，把视频给打开，然后示意她们过来观看。
　　腓烈特大帝和一旁的银发舰娘互相对视一眼，随后就走了上去。
　　“让巴尔小姐，你也过来看看吧。”俾斯麦突然说道。
　　之前一同进来的舰娘一共有三位，除去腓烈特大帝，暂且不知姓名的银发舰娘，剩下的就是维希教廷的让巴尔了。
　　微一皱眉，让巴尔说道：“我也去看？这难道不是你们铁血的内部情况么？”
　　“不是，反倒是和我们所有舰娘都关，不分阵营。”俾斯麦都这么说了，让巴尔也没有犹豫，走到了办公桌旁开始和腓特烈大帝她们一起看起了视频。
　　接下来就是一段时间的沉默，当视频结束后，三名舰娘的神色也从一开始好奇疑惑变成了凝重。
　　一会儿后，银发舰娘开口说道：“俾斯麦，这到底是什么情况？”
　　让巴尔的表情也不断在变化，她说道：“视频里面的是重樱吧？那将整个天空都遮蔽的不明飞行物是怎么回事？重樱港区真的被毁了？！”
　　“不，没有被毁。”俾斯麦摇了摇头，随后便示意几人稍微冷静一些，接着，俾斯麦就开始解释起了情况。
　　又经过了巡音和高雄的补充之后，三人都知道了什么情况。
　　腓烈特大帝眯起眼睛说道：“没想到，那个塞壬个体口中呢喃着的邪念体，竟然是这么恐怖的存在。”
　　“所以，我等下会跟着巡音小姐前往碧蓝航线那边的港区签订和平协议，讨论一下具体的事宜，我不在的这期间，美因茨，能够麻烦你处理一下积压的这些文件么？我会尽快赶回来的。”俾斯麦朝银发的舰娘说道。
　　美因茨看了一眼办公桌上堆叠的文件，她犹豫了一下，随后叹了口气说道：“又是这么多的文件，行吧，俾斯麦，你可要快点回来，我可处理不来这么多的文件。”
　　俾斯麦点头道：“不敢保证，但我会尽快回来。”
　　“ok，那走起？”巡音上前一步问道。
　　“嗯，早点过去早点解……，等等，这既然是所有舰娘的阵营一起签署的和平协议。”俾斯麦突然停下脚步，转头看向让巴尔，说道：“让巴尔小姐，你也应该跟我一起去；作为维希教廷的代表人。”
　　“我也一起去？”让巴尔皱了皱眉，随后摇手说道：“我就不去了，俾斯麦你代表我就可以了。”
　　“说什么呢？让巴尔小姐，这可是……好吧，我知道你为什么不想去了，既然是所有阵营的舰娘都在场的话，那么黎塞留也可能会在场。”
　　“就是这样，我可不怎么想看见她。”让巴尔挥挥手，接着说道：“所以说，这什么和平协议的签订，我就授权俾斯麦你全权代表我们维希教廷去参加。”
　　无奈的看了一眼让巴尔，俾斯麦摇头说道：“好吧，那巡音小姐，我们走吧。”
　　“把手给我，另外再想想有什么要交代的，现在一起说了；我估计这场和平协议的签订，还是要花上一点时间的。”巡音朝俾斯麦递出左手，示意她握住自己的左手，然后右手把食指和中指放在眉心处，说道。
　　摇了摇头，俾斯麦说道：“没有什么事情了，硬要说的话，腓烈特，之前你说的塞壬个体出了什么变化？一直都被其他事情打断，我还没有空听你说情况呢。”
　　“如果换成没有知道重樱港区被邪念体袭击这件事之前，塞壬个体身上出现的变化可能需要重视一下，但现在，我们已经知晓邪念体这个名词是什么意思，那么塞壬个体的变化反倒不怎么重要了。”腓烈特大帝说道。
　　美因茨摊摊手说道：“其实也不算什么重大的变化，就是塞壬个体它在被带回来的时候，就是一种神志不清的状态，只会偶尔说出几个不明所以的词汇，有时候又会爆出暴力倾向，最近几天塞壬个体不知怎么回事开始渐渐失去活力，就在刚刚没多久，它已经完全变成了植物人的状态，背后的毒斑也停止了扩散。”
　　“一开始我们还以为这是什么危险要来了，但现在听完巡音小姐关于邪念体的解释之后，塞壬个体的变化就可以解释了。”
　　“我把感染了塞壬个体的源头，也就是那只能力是毒的邪念体给解决了，因此，留在塞壬个体身体里面的毒也一起死掉了，失去了毒的折磨，塞壬个体也终于得以解脱。”巡音说道。
　　美因茨点点头，说道：“嗯，我想答案就和巡音小姐你说的一样。”
　　关于塞壬个体的问题得到了答案，之后也暂时没有其他的事情需要注意了，俾斯麦又交代了几句后，便体验了一次瞬间移动的感觉。
　　视角的突然转换让俾斯麦一时之间还无法习惯，并且脑袋也有些轻微的眩晕，第一次体验空间移动，有点不适感很正常。
　　空间移动的不适感消失之后，俾斯麦便开始打量起四周，随后便看见了熟悉又陌生的面孔，熟悉是因为同为舰娘，以前她们都还没有像现在这样分裂成为两个阵营，那时候还一起并肩作战过，而陌生则也是因为阵营的分裂，分开的时间久了，导致熟悉的面孔变得陌生起来。
　　俾斯麦看着眼前几名皇家的舰娘，平静的说道：“好久不见……你们皇家还是一如既往的没有一点紧张感啊。”
　　“咳咳……”胡德连忙咳嗽了一下，掩饰住尴尬，随后不满的看着巡音，说道：“指挥官，下次你瞬间移动过来的时候，可不可以先和我打个招呼？我们之间契约是可以心灵通话的啊。”
　　巡音想着既然要签订契约，那肯定是要找碧蓝航线这边的管理层，所以直接定位了胡德的气，正巧她身边也有光辉，英王乔治五世还有伊丽莎白女王的气，于是巡音就直接带着俾斯麦等人过来了，结果，很巧的打断了她们皇家已经成为了日常的茶会。
　　“反正我来回也就是一瞬间的事情，打招呼不费事么。”巡音摊摊手说道。
　　“指挥官，话是这么说，但是这样还是容易把我们给吓到，让淑女们露出惊慌的表情，可是非常失礼的。”胡德无奈的说道。
　　“呵呵~巡音小姐还真是一如既往的雷厉风行啊。”光辉轻笑了下，随后继续说道：“铁血的俾斯麦小姐，上次一别，距今也过去了不短的时间，久违的再见面了，你好。”
　　“客套话就免了吧，直接进入正题，签署和平协议，然后我还有很多问题想要问你们呢。”俾斯麦开口说道。
　　英王乔治五世将手中的茶杯放下，笑着说道：“俾斯麦你的性格依然还是没有变化啊，贝法。”
　　“是，有什么吩咐么，英王乔治大人。”站在一旁的贝尔法斯特恭敬的说道。
　　“把会议室清理一下，准备上好的红茶，还有通知一下白鹰，自由鸢尾，北方联合还有东煌的盟友们，准备签署和平协议了。”
　　“是。”话音落下，贝尔法斯特便凭空消失不见了。
　　这一幕让俾斯麦惊讶了一下，随后疑惑的问道：“你们这个完美的女仆长，什么时候有这个本事了？”
　　“俾斯麦小姐，贝尔法斯特小姐她也成为了轮回者。”俾斯麦的问题，高雄给回答了。
　　眉头皱起，但很快又松了下来，现在不是以前，这会儿她们要签订和平协议，那么贝尔法斯特这位新晋的轮回者也就是盟友。
　　之后并没有出现什么变故，一众阵营的代表舰娘们坐在会议室中，虽然讨论了很长的时间，但其实和平协议签订根本没有花费多少的时间，大多数的时间都是在互相交流情报，还有回答互相的问题。

第一百一十章 离开
　　重樱，铁血，白鹰，皇家……总共九个不同的阵营，纷纷聚集在不大的会议室之内。
　　虽然人数不多，但坐在会议室中的皆是各自阵营中的旗舰，要不就是身份仅仅比旗舰低一些的管理层舰娘。
　　上一次她们聚集在一起是什么时候的事了？不清楚，但可以确定至少有数年的时间了，这次因为各种原因导致她们再次坐在了同一个桌子面前。
　　这次是因为邪念体这种意料之外的敌人出现，所以导致她们这次签订和平协议的会议提前了，没错，是提前了，虽然没有人说出口，但是舰娘们都心照不宣，因为两大阵营中出现了高雄与企业两名轮回者，并且从主神空间中带回来了不少消息，让她们知道了很多世界的秘密，塞壬不是真正的敌人，而她们舰娘之间的内斗谁也无法打败对方，那么久而久之，战斗的想法就会减退，随后便会想着和平。
　　不过也得益于两名轮回者舰娘的出现，舰娘们对这些宛如天方夜谭般的事情，接受能力渐渐变强，经过了最初的惊讶之后，便会很快的适应过来，所以这一次的邪念体入侵事件，在她们缓过神之后，便开始思考应对之策。
　　最好的结果或最坏的结果，应对这些情况的方案，又或者是……逃跑的方案，在这次会议之中，她们都商量了个遍，也把互相联络的方式给定了下来，现在就只差实施了。
　　也并不是舰娘们想给自己唱衰，实在是事实就放在她们的眼前，面对邪念体，她们之中也就只有高雄和企业可以与之战斗，可能还要加上之后有度过了几场主神空间任务，成长起来的贝尔法斯特，但是邪念体呢？它们随便一个能够跨越次元，并破坏异世界的个体，实力都至少是邪人级，在歌姬世界中和传奇级对等的高级邪念体，它们反倒是炮灰了。
　　而对于舰娘们来说，邪人级有多强呢？她们没有对战过所以不是很清楚，但小梅给她们做了个大概的类比，差不多就是可以一人破坏掉一座城市的水平，这个破坏还是指一次攻击的结果，并不是给你时间让你慢慢去破坏城市，这样的话舰娘们也做得到。
　　如果只是这个等级的邪念体那还好，但之前袭击了重樱港区的三只邪念体没有一只是邪人级的，都是邪人级往上，两只邪皇级，一只邪神级，打她们舰娘都不用眨眼的。
　　所以尽管不甘心，舰娘们也必须面对这一事实，既然已经与邪念体为敌，那么就要考虑好各种情况，逃跑虽然可耻，但有用，不是吗？
　　不过也不至于这么悲观，就像小梅之前所说的，邪念体虽然强，但性格非常的谨慎，还很怕死，只要一天它们没有搞清楚那三只邪念体怎么被杀死的，巡音的实力又到底是多少，它们是不会随意冒险过来寻仇的。
　　而舰娘们就可以趁着这个机会，赶快发展自身，变强。
　　讨论过程中，她们得出了几个变强的方法，其中最快也最简单的，就是主神空间，只要有大量的舰娘成为轮回者，她们舰娘的实力就可以得到大幅度增强，不过缺点也很明显，就是危险系数太高，主神空间又不是什么度假胜地，那怕舰娘们比一般新人轮回者的起（和谐）点要高，也无法避免受伤或者死亡。
　　除去以上那些情况，主神空间也不是想进就可以进的，排除掉完全随缘的被选中几率，就只有邀请函可以指定人选成为轮回者了，不过邀请函的数量又低的可怜，因此这个方法不能作为首选。
　　一番讨论之后，可能性最高的办法，就是塞壬。
　　没错，就是从她们舰娘以前的敌人，塞壬那里找寻机会，既然已经知道她们是未来回到现在的家伙，不是敌人，那么就有合作的可能，用未来的科技或者方法，来强化她们舰娘的实力。
　　就是不知道塞壬们愿不愿意合作，就以往她们的搞事能力来看，还真不好确定。
　　会议期间，各种杂七杂八的办法都被舰娘们提了出来，但往往都会被否定，或者当作保留项目，以上两个方案，是可行性最高的，不然，她们可能就只有考虑如何逃离这个世界了。
　　在比较沉重的氛围之中，会议慢慢进行着，半天，舰娘们都没有讨论出什么较好的方法，最后，她们打算把主神空间的方案和找塞壬进行合作这两个方案当作优先事项，两者一起进行，如果都失败了那就只有……逃跑。
　　讨论到此暂告一段，众舰娘也已经起身准备离开，不过胡德突然叫住了大家。
　　“各位，我有个折中一点的办法，这个方法在面对邪念体我们大概还是无法与其对战，但是面对那什么来自未来的敌人，我们说不定可以拥有对抗的资本。”胡德犹豫了一下后，说道。
　　以这句话为开头，胡德成功把众舰娘的好奇心给勾了起来，然后在自家旗舰，伊丽莎白女王的催促下，胡德将她的办法说了出来。
　　其实她的方法就是指挥官契约，这个契约对舰娘的实力提升非常大，这一点她深有体会，面对那种轻易之间就可以炸毁一个偌大的港区，然后还可以跨次元入侵的邪念体来说，这个提升可能还是不够看，但是，她们这个世界中未来的敌人，实力似乎并没有那么可怕，如果目前已知的情报中有关于描述未来敌人的实力方面没有造假，那么指挥官契约提升的实力，就可以让她们舰娘拥有面对的实力。
　　再加上主神空间，到时候未来敌人出现的时候，运气再怎么差，都应该可以增加那么一两名新的舰娘轮回者吧？到时候说不定她们还可以轻松战胜！……当然这是积极的想法，不过实力提升总比没有提升的好。
　　然后，胡德也把她这个想法的缺点说了出来，首先自然就是对未来敌人实力的不确定，这点可能只有从塞壬那里才能得知具体的情况；其二，就是胡德不清楚是不是只要和人类签订了指挥官契约，那么实力的提升都和她目前的增幅一样，如果是，那没有问题，但要不是的话，那就是说她目前获得的实力增幅只能和巡音契约才可以得到。
　　她们也不可能要求一名舰娘成为“实验品”去和一名普通人类签订契约，然后来对比。
　　这个问题的答案，只能留给企业和高雄回到主神空间的时候，去问问主神了，因此，这个提议被暂且搁置了下来，但胡德也帮巡音拉了一波“赞助”，她非常赞同在场的各位舰娘与自家指挥官签订契约。
　　除了伊丽莎白女王高声喊着我要和巡音签订契约以外，其他舰娘都没有给出答复，与巡音不熟悉的舰娘，像是自由鸢尾的黎塞留，北方联合的苏维埃罗西亚等都没有去考虑胡德的提议，而与巡音比较熟络的舰娘们，像重樱的高雄，白鹰的企业和列克星敦等，她们则真的低下头开始考虑了起来。
　　俾斯麦有一丝意动，如果和巡音契约真的可以大幅提升她的实力，她绝对不介意和巡音签订这个指挥官契约，甚至还会主动去找巡音，毕竟她对巡音的印象还不错，完全可以接受；只是还无法确认是否和巡音契约就可以大幅度增强实力，因此，俾斯麦略微思索了一下之后，便暂且放下这个想法，留待之后去考虑。
　　之后，会议就结束了。
　　某位皇家的旗舰，一出门就找上了巡音，吵吵闹闹之中成功签订了契约，才让女王陛下心满意足，随后就正式把巡音册封为亲卫队队长。
　　对此巡音只有露出无奈的笑容，同时，在与伊丽莎白签订契约的时候，巡音也从其他舰娘口里得知了她们开会开这么久的原因，一时间巡音也不知道该说点什么，居安思危？
　　总之，和平协议签下了就好，之后巡音也有些不放心邪念体，于是说她会让系统在这个世界留下类似于“眼”一样的存在，如果邪念体真的不按套路出牌，在她离开后没多久，就跑到这个世界找舰娘的麻烦，她也可以第一时间赶回来。
　　得到了巡音的这个承诺，原本因为会议结束都没有讨论出什么像样方案的一众舰娘，纷纷放下了心，如果不是因为巡音是其他世界的人，迟早是要走的，她们是真的很想把巡音给留下来的。
　　虽然放下了心，但众舰娘也再次确认了巡音的意向，胡德的神色有些复杂，随后她问道：“指挥官，你……什么时候离开？”
　　“嗯，大概明天或者后天吧。”巡音思索了一下后，回答道。
　　“这么快？”胡德惊讶的说道。
　　巡音摊手说道：“我不说过了么，我在上一个世界是被一个反派坑了，才来到你们的世界的，现在你们世界中实力最强的舰娘我也挑战过了，意外遇到的邪念体也解决了，然后美食这几天我也吃了不少，该回上个世界去了，那里还有我的学生等着我回去接她呢。”
　　“是嘛？”胡德轻轻点点头，随后继续说道：“那么，我也得稍微准备准备了。”
　　巡音看了一眼胡德，随后小心翼翼的说道：“那个，胡德啊，当初你和我签订契约的时候，我虽然说过只要和我签订契约，你就要做好跟我前往各种异世界旅行的心里准备，但其实……”
　　胡德有些茫然的看着自家指挥官。
　　“其实，你可以留下来的，这也是我最近才得知的，只是……我与你之间的距离越远，可能你的实力增幅也就越低，而你留下的话，那么与我的距离肯定是跨越世界的距离，那么实力增幅基本上…等于没有。”巡音露出了尴尬而不失礼貌的微笑，说道。
　　说来也巧，就在舰娘们开会，巡音无聊到处瞎逛的时候，系统主动联系上了巡音，询问了一下它这个真正宿主的情况，然后也把莉莉丝她们那边情况告诉了一下巡音，接着，巡音因为无聊和好奇，问了不少的问题，其中就有关于指挥官契约的问题。
　　接着系统说出了不少详细的情况，其中有一点，契约的双方不是必须在一起，那怕不是同一个世界也没关系，但是距离越远实力增幅越小，而跨越世界的话，基本上就是没有增幅了。
　　巡音当时就吐槽道：系统，原来你知道的这么多啊？！
　　面对自己这个离谱的宿主，系统只能无语的回答道：宿主，你遇到的大多数的问题，完全可以用你自己的拳头解决，所以也就没必要来问我，你说我怎么让你知道我知道的很多？
　　胡德的脸色一阵变换，随后嘟起嘴不满的看着巡音，说道：“指挥官，亏我都已经做好了告别的准备，你突然和我说其实不用离开，指挥官，看淑女出丑是你的喜好么？”
　　巡音只有露出不好意思的笑容，实在是她也才知道。
　　叹了口气，胡德说道：“虽然有些奇怪，但我知道指挥官是在考虑我的感受，谢谢，指挥官；但留下来就算了，有句话说的不是很好么？离别，是为了下一次更好的相聚。”笑了笑，胡德继续说道：“所以，我愿意，也想跟着指挥官去看看异世界的风景。”
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“那就欢迎胡德你的加入。”
　　“荣幸至极，指挥官。”
　　————过渡条————
　　时间缓缓的溜掉，在会议结束之后，巡音也负责将俾斯麦，高雄，长门等舰娘送回了各自的港区。
　　之后便回到了碧蓝航线这边，吃吃喝喝又玩闹了一番后，迎来了第二天，巡音也准备离开了，自然，巡音没有忘记里诺，这位与自己契约，还很兴奋的称呼自己是大英雄助手的活泼舰娘；询问了一遍与胡德同样的问题之后，里诺也是选择了离开，她说道：前往各个世界见证指挥官的英雄事迹，还有比这个更吸引人的么？！指挥官你别想丢下我！
　　而第三个契约的舰娘，伊丽莎白女王当然也想跟上，但是因为各种各样的原因，最终留了下来；贝尔法斯特看着吵闹着要跟巡音一起离开的自家女王，说出几个关键点，第一：跟着巡音离开的话，她们女仆队是无法跟着去的，所以女王陛下就无法享受到随叫随到的侍奉，还有各种甜点和上好的红茶；第二：身为皇家的旗舰，怎么可以丢下臣子们自已一个人离去，难不成还要让巡音把所有皇家的舰娘们契约了么？不说舰娘们愿不愿意，这么做的话就给巡音添了不知道多大的麻烦，因此不可取；第三……
　　贝尔法斯特才只说到了第四点的时候，皇家的女王陛下，伊丽莎白便放弃跟着前去，不过还是缠着巡音，让巡音答应了不少条件，比如说，一定要给她带异世界的特产，回来后要跟她讲异世界特有的故事，还有拍摄视频什么的，之后才彻底罢休。
　　搞定了女王陛下，所有问题就都解决了，巡音也将之前就兑换好的“眼”递给了威尔士亲王，说只要保存好这个东西，当邪念体再次入侵这个世界的时候，自己就可以从“眼”这里知晓邪念体入侵的情况，然后便可以立刻赶来。
　　如此便到了真正告别的时候，在系统的力量之下，巡音身后凭空裂开了一个缝隙，巡音准备挥手道别，但是……
　　她看着贝尔法斯特把黛朵给推上了前，陷入一瞬的懵逼之中。
　　贝尔法斯特恭敬的说道：“巡音小姐，你奔波于各个异世界之间，我想你身边一定缺少一个帮你处理各种杂事的人吧？比如说打扫，搬东西，以及做饭，所以，请把黛朵带上吧。”
　　贝尔法斯特轻轻推了推黛朵，随后黛朵有些紧张的说道：“巡，巡音小姐，请你收留黛朵吧！”
　　？？？
　　就在巡音懵逼加疑惑的时候，胡德说道：“指挥官，带上一名女仆的话，确实会方便不少，黛朵的话我很熟悉，她是一名合格的女仆，相信不会让指挥官失望的。”
　　小梅则是笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，宿主，就带上呗，贝尔法斯特小姐说的也不错，宿主你平时吃饭不是到处蹭饭，就是去食堂饭店餐馆这些地方，再不就是直接从系统兑换食物，虽然说我知道宿主你不挑，但宿主你想想啊，当你饿了的时候，不用到处跑，一顿丰盛的饭菜已经准备好了，就等你拿起餐具开吃了，这不香么？”
　　随后小梅又转头看向黛朵，说道：“黛朵小姐，快速的为宿主准备好一顿饭菜，我想你应该没问题吧？”
　　“啊是的！小梅小姐，黛朵一定不会让巡音小姐失望的。”
　　小梅把头转了回来，接着说道：“宿主，心动了么？”
　　巡音深呼吸一下，说道：“饿了，就有一桌已经准备好的饭菜，这…还真的有点心动。”
　　“那等什么？宿主，签订契约吧，既然都跟宿主你走了，那签订签约也肯定不会抗拒吧？”最后一句话小梅是朝着黛朵说的。
　　黛朵点点头，说道：“是的，巡音小姐，不，签订了契约的话，那么巡音小姐就是黛朵的主人了，主人，黛朵会全心全意的侍奉您的，只希望主人不要抛弃黛朵。”
　　就这样，在离开之际，契约舰娘+1。

第一百一十一章 巴伐利亚光明结社
　　战姬绝唱的世界。
　　前不久由卡萝所引起的又一次危及世界的灾难，宣告被解决，解决这次危机的功臣，是异端技术Symphogear装甲的使用者，隶属于联合国的特异灾害对策机动部，其中的几名少女。
　　说是保留底牌也好，还是为了保护巡音等人不受到各种各样烦人的骚扰也好，风鸣弦十郎再次将异世界人的消息给隐藏了下来，为此他可是废掉了不少脑细胞去说服上头的人。
　　卡萝因为燃烧了记忆，虽然活了下来，但连自己是谁也不知道了，最后如同原本的剧情一样，牺牲了自己，让艾芙奈恩活了下来；至于威尔博士这位英雄厨，则是凉了，很彻底的那种，不过这对他来说反而是他希望的，毕竟一心只想成为大英雄，甚至愿意不择手段的他，如果无法成为大英雄，那还不如死了的好。
　　之后众人在威尔博士的遗体上找到了一个U盘，查看了里面的内容后发现，里面正是玛丽亚，月读调和晓切歌三位二类圣遗物适格者所需要用到的Linker配方，这可能算是威尔博士唯一做的一件好事。
　　事件的过程变化不断，但最终的结果却反而与原著并无太大差别，这可能就是所谓世界的自我修复性吧。
　　危机又一次解除之后，众人的生活回到了正轨，虽然他们挺担心巡音和高雄的，不过他们又没有办法穿越次元去找巡音，因此也只能借助巡音留下来的对讲机了解巡音的情况。
　　经过了一次通话之后，众人便知道自己等人是不用担心巡音的安危了，倒不如说是白担心了，听见从对讲机之中传来的咀嚼吞咽声后，就知道，巡音非但没有什么危险，反而过的还不错，听听那满足的吞咽声，这像是有事的样子么？
　　随后时间流逝，这期间再没有什么大事发生，幽兰黛尔和丽塔也过的很清闲，直到最近。
　　他们发现在某个政权不稳定的小国家之中，卡萝为了分解世界而制造出来的阿尔卡Noise，竟然被他们拿去用作军事兵器来使用，威胁当地的平民们为他们无偿劳动，压榨其价值。
　　同时，玛丽亚作为特工经过了一段时间的暗中调查之后，发现了她们以往所经历和遇到的事件之中，都有一个幕后黑手在背后推助波澜；怂恿威尔博士与玛姆博士的背后有他们的身影，从艾芙奈恩口中也得知到，暗中帮助卡萝修建“镜之城”的人也是他们。
　　知晓了这些情报后，一时之间沉重的表情爬上了所有人的脸上。
　　真的很难以想象，这一切的一切之后，竟然还有一个组织隐藏在背后推助波澜，他们的目的到底是什么？
　　而这个组织的名字，他们也得知了，叫做“巴伐利亚光明结社”。
　　虽然终于得知了这一切的幕后黑手，但是，除了这个名字以外，其他任何有关于这个组织的情报，全是未知。
　　而且硬要说起来，玛丽亚调查出来的“巴伐利亚光明结社”这个名字，并不能算做最新情报，风鸣弦十郎早就从小梅口里听到过这个名字，只是因为小梅忘记了后面的剧情，所以对这个组织的介绍也只是一个大概，就说了巴伐利亚光明结社是隐藏在幕后的黑手，他们的目的也是可以威胁到世界安危的事情。
　　想到这，风鸣弦十郎不得不叹了口气，没想到才经历过一次世界毁灭的危机，这还没过去多久，又一次毁灭世界的新危机就要来临了。
　　头痛归头痛，但还是需要去面对这个隐藏在幕后的黑手，在一众成员的努力之下，终于，摸到了巴伐利亚光明结社这个组织的线索，并且还可能是非常重要的线索。
　　根据调查部汇报上来的情报，依然是那个将阿尔卡·Noise当作兵器使用的小国家中，某个城市的中央歌剧院被隐藏起来了，卫星，雷达等电子设备都无法捕捉到这个歌剧院的情况，只有肉眼能够观察到这个歌剧院，于是，风鸣弦十郎决定，来一次声东击西，装者们去清扫这个小国家中所有运用到阿尔卡·Noise来防御的工厂或者军事营地。
　　然后再派一组人员前往这个奇怪的歌剧院来调查情况。
　　没想到，这个决定让他们确实捡到宝了，就在刚刚，他们见到了这个国家的管理层被三名奇装异服的女性给团灭掉了，嘴里还呢喃着让人无法理解意思的数字。
　　幽兰黛尔眯了眯眼睛，随后朝着身后的人员做了个禁声的手势。
　　两队人马，另一边是装者们，而这里就由幽兰黛尔和丽塔负责技术人员的安危。
　　这一次，为了抓住巴伐利亚光明结社的尾巴，或者说是了解其目的，一向坐在指挥室之中的藤堯朔也和友里葵这两位次一级的指挥人员都亲自出动了。
　　藤堯朔也与友里葵朝着幽兰黛尔轻轻点点头，随后一动也不敢动，深怕发出一丝动静出来，导致这次的任务失败。
　　在紧张的氛围中，一会儿后幽兰黛尔转头小声说道：“三名疑似巴伐利亚光明结社成员的女子，打开了一个地下入口，随后走了进去，我们跟上去么？”
　　藤堯朔也和友里葵对视一眼，齐齐点头，随后友里葵说道：“当然要跟上去，我们这次任务的目标就是探明她们的目的。”
　　幽兰黛尔点点头，随后说道：“那你们躲在我身后，如果出现意外，我也好第一时间保护你们。”
　　说罢，幽兰黛尔便率先从躲藏的地方走了出去，走向了不远处的地下入口。
　　不动声响的躲在地下室的某处，众人看着三名女性掀开了一个满是灰尘的幕布，里面是一个橙色的水晶，而水晶里面内容物，似乎是一个人？
　　三名女性没有发现幽兰黛尔等人，友里葵也拿起摄像机偷偷拍摄下来了眼前的画面，一切都有条不紊的进行着，但好景不长，随着藤堯朔也手中的电脑发出了一声警报后，他们暴露了。
　　“滴滴滴~”
　　“是谁！！！”
　　一切发生很突然，不过幽兰黛尔也立刻反应了过来，立即喊道：“丽塔，保护大家撤退！我来断后！”
　　丽塔恭敬的说道：“是，幽兰黛尔大人；友里葵小姐，我们立即离开。”
　　友里葵连忙点头，说道：“我知道了，幽兰黛尔小姐你自己小心。”说完，便招呼其他人快速撤退。
　　幽兰黛尔召唤出黑渊白花，大大方方的站在了三名女性的面前，白色的长枪一甩，做好了战斗准备。
　　三名女性并没有着急，其中一位有着青色长发，穿着暴露的女性缓缓抬起右手，掌心浮现出了一个令幽兰黛尔熟悉的符文样式，随后她说道：“真是心急呢，留下一个牺牲者保全其他人逃跑么？”
　　“牺牲？不，如果你们实力一般的话，那么留下的将是你们。”幽兰黛尔说道。
　　闻言，青发女性皱起眉头，说道：“嘿~这位美女很有自信嘛，你的这种自信是哪里来的呢？”
　　“来自于实力。”说完，幽兰黛尔便消失在原地。
　　这一消失，让原本淡定无比的三人立刻瞪大了双眼，还没来及发出惊呼的话语，她们便听见了破空声，本能的展开了金色屏障护住了自身。
　　“嘭！”
　　“啪嗒。”脚步落地声响起，幽兰黛尔的身影重新出现在三人的眼前，幽兰戴尔说道：“果然，这个屏障还有上面的符文，你们是炼金术士？”
　　愣了愣神，青发女性皱起了眉头，说道：“你又是什么人？”
　　————视角切换————
　　另一边，友里葵等人在丽塔的护送下迅速跑出了歌剧院，随后立刻联络上了总部，将这里的情况告诉了风鸣弦十郎。
　　“弦十郎先生，快点呼叫直升机过来接我们啊！”藤堯朔也惊慌的说道。
　　“已经派出了，在直升机到来之前，你们先尽快远离歌剧院，有幽兰黛尔小姐和丽塔小姐两人在，战斗的事情你们不用担心，现在你们只要想着如何保证自己的安全就好。”在总部的风鸣弦十郎了解了情况后，立即说道。
　　友里葵把藤堯朔也推上了车内，说道：“藤堯，我们先离开这里，保护好你手中的资料，这可是比你性命还重要的东西。”
　　“哎？！我觉得我的性命还是更重要……”
　　“嘭~！！！轰隆隆~！！”
　　藤堯朔也的话还没有说完，就是一阵地动山摇，以及巨大的响声。
　　之前看起来还挺气派的歌剧院伴随着巨响的发生，顷刻间化为了废墟，而一个未知的怪物从地底窜了出来。
　　惊慌之际，友里葵立即踩下油门，马力加足，让车子迅速飞奔，同时通过车内的反光镜看见了怪物的全貌，那是一个如同蛇一样的怪物，只不过它的身上全都是看上去就坚硬无比甲壳，浑身也被淡淡金光包裹着。
　　“那是什么啊？！”友里葵说道。
　　“等等！空中还有两个人影！那是？幽兰黛尔小姐和丽塔小姐！”藤堯朔也他也被这个怪物给吓到了，但打量这个怪物的同时，他注意到了空中的两个黑影，仔细一看便立即认出了是谁。
　　之前，丽塔将众人护送出来之后，便立刻回到了歌剧院，打算去支援幽兰黛尔，不过刚回到地下室没几秒，她就看见幽兰黛尔被两名女性拖着，而另外一个白色长发的女性，右手上拖着一个金色的光球，将其对准了一个古董一样的物体，下一刻，这只巨大的怪物便诞生了。
　　“这是什么怪物？新型的Noise吗？”丽塔疑惑的说道。
　　“不知道。”幽兰黛尔摇了摇头，随后转头看向正在往远方驶离的三辆黑色轿车，说道：“先别管它是什么，丽塔，我们要在这里把这个怪物解决掉，不然会让友里葵小姐还有藤堯朔也先生她们遭殃的。”
　　面对眼前这只巨大的怪物，幽兰黛尔没有丝毫的退意，她继续说道：“如果是新型的Noise，我们就拖到响她们过来，如果不是，就把它解决掉！”
　　丽塔召唤自己的武器，一柄粉色的镰刀，随后说道：“是，幽兰黛尔大人。”
　　这时，三道身影也从地下跳了出来，三人正是不知姓名的巴伐利亚光明结社的成员，其中青发女性看着幽兰黛尔和丽塔，微微皱眉后，说道：“不是Symphogear装者却可以飞，特殊灾害对策部研究出了什么新的异端技术么？”
　　“我想我大概知道她们两人是谁。”三人中，白发女性眯了下眼睛，接着说道：“无论是Frontier事件，还是前不久的卡萝事件中，似乎都有其他人的身影，根据亚当的调查，已经可以确定，特殊灾害对策部中还有另外的人在帮助那些Symphogear装者；我想应该就是眼前这两个人了。”
　　“亚当还调查了当时现场遗留下来的能量残渣，随后发现了不同于Symphogear装者和炼金术师的另外一种力量。”
　　白发女性说完后，另外两名女性都露出有些惊讶的神色，随后矮个子的女性开口说道：“不同的力量，但说到底也只是异端技术吧？只是我们不知道而已。”
　　“不太清楚，但亚当也是这么说的。”白发女性点点头。
　　“什么嘛~”青发女性笑了笑说道：“既然是这样，那也没什么好担心的，如果我们的实验成功了，别说什么新的异端技术，就算是菲尼重新活了过来，也一定不是我们的对手。”
　　白发女性转头看向被她召唤出来的蛇形怪物，说道：“没错，但前提是实验成功。”
　　“吼~！！！”
　　蛇形的怪物发出了刺耳的咆哮声，随后便张开他的大嘴，咬向了空中的幽兰黛尔，它打算用它的利齿，撕碎眼前的人类。
　　面对袭来的攻击，幽兰黛尔没有慌张，舞空术的作用下，即使是在天空她也可以如同在地面一样灵活的移动，身子下沉，轻松的躲掉了这个怪物的扑击，然后双手握住长枪，身子旋转，像是全垒打一样击中了怪物的下颚。
　　“吼啊~”这一次怪物的嘶吼声，明显不是之前那气势汹汹的咆哮，而是吃痛的嘶吼。
　　同时，丽塔也已经来到，锋利的镰刀反射着月光，随后蔷薇的花瓣飘落，丽塔高举镰刀，伴随着缓缓飘落的花瓣，重重斩下。
　　“唰！”镰刀的利刃毫无阻碍的斩断了怪物的头颅，平滑的切面，让人无法想像，丽塔手中那把镰刀究竟有多么的锋利，竟然可以如此轻松的将比她要大上数十倍的怪物给斩首。
　　不过，将怪物斩首的丽塔，自身却也有点惊讶，心里疑惑的想道：这个怪物，这么弱的么？
　　同样惊讶的还有巴伐利亚光明结社的三名成员，青发女性抓着头发不敢置信的看着空中的光景，说道：“圣日耳曼，这下怎么办？”
　　被唤作圣日耳曼的白发女性虽然也惊讶幽兰黛尔和丽塔的实力竟然这么强大，但她没有慌张，而是紧紧盯着被斩首的怪物说道：“就是这里，成败在此一举了。”
　　话音落下，怪物的时间仿佛被停止了一样，原本那正在缓缓坠落的头颅停在了半空中，下一刻，空间扭曲，怪物像是增值了一样，开始横向增加，不过那些增殖出来的“分身”确并没有动作，没多久，那些“分身”便重新缩回了怪物的体内。
　　随着所有增殖出来的“分身”缩回了怪物体内后，怪物就如同时间倒流了一样，被斩首的头颅重新安了回去，随后怪物似乎认出了将它斩首的丽塔，发出了更加刺耳的咆哮。

第一百一十二章 无敌的怪物
　　“吼~~！！！”
　　本该死掉的怪物再次发出了恐怖的咆哮声，这让幽兰黛尔与丽塔两人纷纷露出了震惊无比的神色，什么情况？明明这头怪物都被斩首了，可在一阵奇怪的变化后，就变回了原样？
　　互相对视了一眼后，幽兰黛尔皱眉说道：“我们的攻击可以奏效，那么这只怪物就不是Nosie，是炼金术的产物么？”
　　“吼~！”“砰！”
　　怪物没有给两人思考的时间，咆哮一声后，便撞向了两人。
　　不过，即便他“复活”了过来，实力也并没有变强，两人很轻松的就躲掉了怪物的攻击，随后幽兰黛尔左手抓向骑士长枪，在金属碰撞的“咔嚓”声中，拔出了黑渊白花的另一面，黑色的骑士长剑。
　　随后用舞空术在空中调整好身形，接着操控体内的气往身后爆发，幽兰黛尔整个人迅速冲向了怪物，在空中留下了一道耀眼的“x”形斩击，紧接丽塔的斩首后，怪物又被幽兰黛尔给四分五裂了。
　　“嗡~”
　　然而，怪物依然没有死去，又是如同之前一样的现象，怪物“增殖”，随后恢复。
　　听着怪物再次发出了咆哮声，两人皆是皱起了眉头，这个怪物，难道是不死不灭的？
　　这个想法刚一冒出，幽兰黛尔便立刻摇了摇头，想道：不，怪物的这个“复活”应该是有限制的，应该就和Noise一样，需要用到特殊的方法才可以破除掉，我不是巡音老师，不能用绝对的力量打破那些特殊条件。
　　叹了口气，幽兰黛尔想到自己最近的实力增长速度，不免有些失落；随即摇了摇头，双手握紧武器，说道：“一次两次不行，我就多打倒你几次，试试看你到底是不是不死之身！”
　　话音落下，幽兰黛尔变化做了一道流光冲向了怪物，随后便是怪物的各种死亡秀，虽然怪物每一次死亡之后都会立即复活，并且也不断试图攻击幽兰黛尔，可是怪物别说攻击幽兰黛尔了，甚至连摸都摸不到幽兰黛尔。
　　用一句有趣的话来形容，那就是，你连我的车尾灯都看不到！
　　“咚！”幽兰黛尔又一次躲掉了怪物的攻击，随后转身一脚将其踹到，身形迅速后拉，眉头紧紧皱起。
　　就在刚刚不短的时间之内，幽兰黛尔杀掉了怪物无数次，具体多少次没有去数，但至少有两位数了，可是……
　　看着眼前再度爬了起来，依然生龙活虎的蛇形怪兽，幽兰黛尔不得不怀疑这个怪物是不是真的拥有不死之身了。
　　明明是一只非常弱的怪物，但却拥有不死的力量，真是……不讲道理啊。
　　于此同时，巴伐利亚光明结社的三名成员，看着幽兰黛尔与怪物的战斗，内心有惊也有喜，惊讶的是幽兰黛尔的实力，她们召唤出来的怪物面对幽兰黛尔竟然毫无还手之力，就如同大人逗弄小孩一样轻松。
　　喜悦的是，怪物那无限复活的情况，代表她们的实验成功了。
　　“受到的伤害全部消失，颠覆了本应该是不可逆转的法则，超越了常理的现象，我们的实验成功了，炼金术终于攀上了人类智慧的巅峰，令神之力降于世间。”圣日耳曼带着微笑说道。
　　“铛！”
　　就在圣日耳曼感慨实验的结果之时，一柄利刃出现在她的眼前，如若不是随时开启着防御的金色屏障，她在刚才的一瞬间可能就已经失去了脑袋。
　　压下心中的惊讶，圣日耳曼看着眼前的女仆打扮的美女说道：“这位女仆小姐，对客人刀刃相向，可不是一名合格的女仆小姐该做的事情喔。”
　　攻击圣日耳曼的就是丽塔，当幽兰黛尔与怪物缠斗的时候，她便把目标转向了怪物的召唤者，丽塔的想法很简单，怪物是无敌的，这只怪物的召唤者总不可能也是无敌的吧？于是丽塔便摸了过来。
　　“客人？三位小姐，非常抱歉，丽塔眼前并没有应该招待的客人，只有需要处理掉的敌人。”收回镰刀，丽塔彬彬有礼的回答道。
　　“哼~”轻笑一声，圣日耳曼并没有生气，瞟了一眼任然在和怪物战斗的幽兰黛尔，说道：“你们两人的实力真的非常强大，你们使用的是什么全新的异端技术？”
　　“异端技术？”丽塔微微一愣，随后便理解了这句话的含义，她们并不知道气这一力量体系，自然而然的就将她们所表现出来的力量，给理解成了未知的异端技术。
　　误解就误解了，丽塔也没有好心到为自己的敌人解说，于是说道：“抱歉，丽塔无可奉告。”话音落下，丽塔挥出了镰刀。
　　“铛！”又是那种金色的屏障出现，将丽塔的攻击挡下，见状，丽塔周身爆发出了白色的气焰，手中的力道加大，企图以力破巧。
　　随着力道的加重，金色屏障确实出现了动荡，可是，敌人有三名，在丽塔攻击最中间那名白发女性的时候，一旁另外两名女性自然不可能袖手旁观，于是纷纷出手攻击丽塔。
　　微微皱眉，丽塔一个起跳，在空中三百六十度旋转后落地，看着三人，叹了口气说道：“三位小姐，丽塔建议你们乖乖的投降，不然……”
　　青发女性不悦的瞪着丽塔，说道：“不然怎样？你一个小小的女仆还想威胁我们？”
　　丽塔摇摇头，说道：“不，丽塔并没有威胁你们，只是在陈述事实而已。”
　　“轰！”宛如火焰一样燃烧的气焰，将丽塔包裹，随后，丽塔继续说道：“如果你们选择继续反抗，丽塔可不敢保证还能继续手下留情。”
　　“大言不惭！”显然，青发女性是一个脾气火爆的主，不快的大吼一声后，猛一挥手，便制造出了大量的光球，操控着使其袭向丽塔。
　　寒光闪烁，丽塔双手化作残影，镰刀挥舞之下，袭来的光球全部被斩碎，随后，再一甩镰刀，蔷薇的花瓣若影若现，丽塔依然是那么的优雅。
　　“如果这就是小姐你的实力的话，那么，丽塔失礼了。”话音落下，丽塔的身影瞬间出现在青发女性的面前，镰刀已经来到了她的脖子旁。
　　“铛！”“砰！”
　　看着被自己击飞的青发女性，丽塔微微皱眉，随后说道：“果然是与卡萝小姐一样的防御手段，炼金术吗？”摇了摇头，丽塔接着说道：“那么，得稍微增加一点力量了。”
　　“哗啦~”被击飞的青发女性从碎石堆里面跳了出来，指着丽塔大声吼道：“啊！我绝对饶不了你！你看看！因为你把我击飞了的缘故，我的脸蛋刮花了！”
　　看了一眼青发女性的脸颊处，上面确实出现了一点灰尘，还有一个伤口，伤口不重，就像是摔了一跤破点皮的那种程度。
　　丽塔脚步一动，再次来到了青发女性的身边，说道：“丽塔为此道歉，在丽塔将你抓住之后，一定会为你提供最好的治疗。”说完，故技重施，镰刀再一次砍向了青发女性的颈部。
　　同样，那种金色的屏障再次出现，这种像是自动防御一样的金色屏障确实挺烦的，如若不是这个玩意儿，丽塔可能早就把三人给抓住了。
　　“哼哼~”青发女性得意的笑了笑，随后说道：“你确实挺强的，但是，也就那样了，连我的防御都……”
　　“咔嚓。”
　　一声脆响之中，金色屏障破碎，镰刀毫不留情的继续往前挥舞而去。
　　“嗤啦~”“什……呃啊！”
　　皮肤被割开的声响，与青发女性的痛呼声一同响起。
　　忍着剧痛，青发女性连续几个后跳，拉开了与丽塔之间的距离，她咬着牙瞪着丽塔，同时立刻抬起右手捂着颈部的伤口，随着一阵淡绿色的光芒浮现，颈部的伤口被治愈完毕，可是，已经流出来的鲜血却无法消失。
　　看着手上的鲜血，青发女性的面孔不断变换，最后她宛如看着杀父之仇的敌人一样瞪着丽塔，咬牙说道：“该死的女仆，让我脸蛋受伤，还在我美丽的身体上留下了如此恐怖的伤口，甚至还让我流血，不可原谅！”
　　说着，她不知道从哪里掏出了一个戒指，其上是一个赤红色心脏模样的宝石，她将其往右手的中指上一带，随后在一阵红色的光芒之中，她也如同卡萝当时的变身一样，进行了变身。
　　丽塔露出惊讶的表情，随后说道：“难道，你们炼金术师都可以做到这种类似于Symphogear着装的变身么？”
　　“Symphogear？哼！那只是菲尼的技术残渣而已，我们这是炼金术的不宣之秘，人称‘贤者之石’。”青发女性不屑的说道。
　　虽然还是听不懂，但是贤者之石这四个字可谓是大名鼎鼎，丽塔自然也听说过贤者之石这种万能的存在。
　　微微摇了摇头，现在是战斗期间，丽塔不再去思考那些东西，身子微微前倾，下一刻身影再度消失不见。
　　“同样的招式你还想再用几次？！”在丽塔又一次消失不见之后，青发女性大声吼道，随后转身抬手发出一道淡蓝色的光束。
　　“气功炮？！”丽塔的身影重新出现，她一个侧身躲掉了青发女性的攻击，惊讶的说道。
　　“哈？你在说什么东西？”
　　听见青发女性的疑惑声，丽塔便知道是她想错了，看来这酷似与气功炮的能量光束，应该也是一种炼金术的运用。
　　“抱歉，是丽塔大惊小怪了，我们继续吧。”
　　皱起眉头，青发女性不快的说道：“你这个女仆还真是一点都不讨人喜欢啊！说话太难听了！”
　　丽塔对此微微一笑，然后挥舞镰刀斩向了青发女性。
　　不过被其躲掉，丽塔又露出了有些惊讶的神色，但随即便重新回归平静，只是，挥舞镰刀的速度开始加快。
　　而不断躲闪这镰刀斩击的青发女性也并不好受，刚刚还觉得丽塔的实力不过如此，但她慢慢的发现，自己躲避丽塔的斩击竟然越来越吃力了，当镰刀斩断了她的一缕发丝之后，她知道，不能再继续这么让丽塔挥舞镰刀了。
　　“喝啊！”一声厉吼，青发女性制造出巨大的金色屏障将丽塔给推开，随后双手朝着丽塔退后的方向虚空一抓，一面土墙升起，拦在了丽塔的背后，而丽塔这时正处于被推开后的滑行阶段，一时之间没有注意到身后的土墙。
　　“啪！”随后，丽塔顺利的撞到了土墙发出一声响声后，土墙开始发生变化，其上衍生出数个锁链，将还没有反应过来的丽塔给牢牢的绑在了土墙上面，然后青发女性再次一挥手，丽塔前面的地面蠕动起来，接着一只石手出现，一把夺过了丽塔的镰刀。
　　见此，青发女性露出了得意的笑容，说道：“哈哈！行动被限制，武器也被我抢走了，这下看你怎么嚣张！说起来，虽然不愿意承认，但是你这个家伙还挺好看的。”青发女性打量了一下丽塔，随后点点头接着说道：“决定了，我要将你变成我的‘玩具’~”
　　不过，在丽塔那平淡无比的脸色下，青发女性的一连串发言就仿佛是在自娱自乐一样，当青发女性说完之后，丽塔才缓缓开口说道：“你觉得，这样就吃定丽塔了么？”
　　在青发女性疑惑的目光之中，丽塔笑了笑，继续说道：“在和巡音大人学习了之后，虽然丽塔依然还是比较习惯使用镰刀来作为自己的武器，但是，赤手空拳的话，现在丽塔也并不弱喔。”
　　说完，白色的气焰猛烈爆发，土墙顷刻间便被震碎，丽塔也再次瞬移般的出现在青发女性的面前，拳头由下至上的挥出，不偏不倚的砸中了青发女性的腹部。
　　“……唔呃…咳咳……”青发女性先是懵逼了一下，随后才反应过来，捂着腹部跪了下来，发出了痛苦的咳嗽声，额头也已经布满了汗水。
　　丽塔缓缓收回拳头，随后没有任何犹豫的直接转身，同时一脚踢出。
　　“嘭！”“啊~！！！”
　　将已经摸到自己身后打算偷袭的矮个子女性踢飞，丽塔转身朝着另一边的圣日耳曼微笑的说道：“现在，只剩下小姐您呢，请问您是反抗？还是投降？”

第一百一十三章 亚当
　　巴伐利亚光明结社，这一个隐藏在幕后的组织，他们完全可以说是战姬世界中黑手中的黑手，实力自然也不用多说，炼金术的强大之处，卡萝已经亲自证明了这一力量的威力，然后还有被制造出来的巨大蛇形怪物，这是一只可以消除自身任何伤害，拥有无敌之身的怪物，而这种无敌的怪物听命于巴伐利亚光明结社，光是这些就可以看出这个组织究竟有多么强大的力量。
　　但此时此刻，圣日耳曼却感觉不到自己这边的优势，虽然被制造出来的那只无敌怪物并没有被消灭，但是，她们制造出来的无敌怪物却被一个人像是沙包的一样的乱揍，这…真的能算无敌么？
　　同时，自己这边的队友，拥有非常火爆身材的青发女性，还有刚刚被对面那名女仆一脚踢飞的萝莉体形队友，这情况怎么看，都不像是超级幕后黑手的组织该有的牌面啊！
　　深呼一口气，圣日耳曼拿出一把古老的火铳，其枪柄处也有一个赤红色心脏模样的宝石。
　　抚摸了一下宝石，圣日耳曼朝丽塔说道：“似乎，我们被小看了啊；卡里奥斯特罗，普勒拉蒂，你们两个别躺在地上装死了，实验已经成功，现在我们要做的是汇报成果，以及回收神祗。”
　　“哗啦。”x2
　　圣日耳曼的话音刚落，跪在地上的卡里奥斯特罗，还有被击飞后躺在瓦砾堆上面的普勒拉蒂，立即就站了起来。
　　“呸！”吐掉嘴里的碎石屑，普勒拉蒂说道：“刚刚那一脚还真痛啊，这到底是什么异端技术？”
　　而青发女性，也就是卡里奥斯特罗，她的脸色阴沉无比，她刚刚并不是在演戏，而是真的挺痛的，丽塔那一拳，让她差点把晚饭给吐出来。
　　看着重新站起来的两人，丽塔再次露出有些惊讶的表情，本以为这两个人会被自己打晕过去，但看上去，自己的攻击好像并没有给她们造成什么太大的伤害。
　　“嘭！轰隆隆~~！！！”
　　这时，幽兰黛尔与巨大蛇形怪物的交战也出现了变化，再又继续杀死了几次蛇形怪物，然后蛇形怪物又再次复活之后，幽兰黛尔放弃了继续攻击，这样下去只能是做无用功，必须要想办法破解掉这个怪物的无敌，于是，幽兰黛尔解放了圣枪，她想用蕴含在黑渊白花中，那属于死之律者的力量来试试看可不可以突破怪物的无敌之身。
　　随着解放语的咏唱，黑渊白花第一额定功率解除，耀眼的光芒化作利刃，将怪物贯穿。
　　当光芒缓缓消失，怪物失去了上半部分，无头的尸体静静矗立在废墟之上。
　　重新握紧黑渊白花，幽兰黛尔注视着怪物，喃喃道：“用气作为能源使用出来的第一额定功率，除去界王拳状态下使用第一额定功率，这已经是我目前为止威力最大的招式了，那么，能否破除怪物的无敌呢？”
　　这时，所有人的目光都放在了那一动不动的无头怪物尸体之上，幽兰黛尔和丽塔想知道她们的攻击有没有奏效，而圣日耳曼三人也想知道，在幽兰黛尔那种她们听都没有听说过的攻击方式之下，她们所制造出来的人类智慧巅峰的产物，拥有神之力的生物，能否再次安然无恙？
　　“嗡~”
　　很快，怪物的尸体出现了动静，他身上的金光开始变亮，随后在一声奇怪的声响之中，它再次出现了“增殖”一样的变化，随后“增殖”出来的分身合二为一，蛇形怪物，它变回了完好无损的模样。
　　“……哈，哈哈！花里胡哨的攻击招式，在无敌的‘夜之斧’面前还不是没有用！”卡里奥斯特罗愣了愣后，大笑的说道。
　　而幽兰黛尔也是再次皱起了眉头，说道：“失败了嘛？看来我的力量还是不够，如果是巡音老师的话，可能早就击破这个怪物的无敌了。”
　　“吼~！！！”
　　怪物发出了咆哮声，随后它再次向幽兰黛尔发起的冲锋，不过……这次的冲锋到一半，它突然停了下来，然后在众人懵逼的眼神中，它的身躯开始溃散，其模样与过程宛如游人在海边用沙子堆叠出了一座沙子城堡，然后被海浪冲散了一样。
　　怪物的身躯变回了被幽兰黛尔用第一额定功率打中后的样子，但没多久，它又出现了那种“增殖”的变化，重新复原；接着没多久又开始溃散，然后再复原，如此往复循环，像是卡碟了一样。
　　这…什么情况？
　　不止幽兰黛尔与丽塔两人摸不着头脑，制造出这只怪物的巴伐利亚光明结社的三人也很是懵逼。
　　卡里奥斯特罗与普勒拉蒂迅速退回了圣日耳曼的身边，纷纷问出了自己的疑惑。
　　但显然，圣日耳曼也不知道，她不敢置信的说道：“到底怎么回事？按理说实验已经成功了啊，就算这两个人可以很轻松的压制‘夜之斧’，但绝对做不到彻底的杀死。”
　　普勒拉蒂看着在生与死之间不断仰卧起坐的怪物，说道：“它现在确实没有被杀死，就是不断的死了活，活了死的，难道她们所使用的异端技术中有能够扰乱神之力的手段？也只有‘夜之斧’体内的神之力被扰乱了，才可以影响到它的状态，让它变成这副模样，除此之外，我想不到其他的解释方法。”
　　圣日耳曼皱起眉头，随后说道：“情况有变，先暂时撤退吧。”说完圣日耳曼朝着还在生死之间仰卧起坐的怪物一抬手，蛇形怪物化作了金色的光粒子回到了圣日耳曼的手中，随后她拿出了一个粉色的晶体。
　　当看见圣日耳曼手中的晶体之后，幽兰黛尔和丽塔就知道她们打算干什么了，这玩意她们在卡萝手上见到过，是用来进行瞬间移动的炼金产物。
　　“别想走！”幽兰黛尔厉声喊道，随后气焰爆发，长枪挥出，她整个人冲向了三人所在的位置。
　　而丽塔也没有打算看着三人撤退，身形一动便来到了三人身后，镰刀挥出。
　　“铛！”幽兰黛尔和丽塔的攻击击中了，但是，那个烦人的金色屏障再次出现，替圣日耳曼等人挡下了两人的攻击。
　　“别着急，两位，你们的力量确实强大，但是无法将人类从未来中解放出来，为了世界的变革，为了把人类从被支配之中解放出来，我们还会有再见面的时候的。”圣日耳曼微笑着说道。
　　话音落下，三人的身影消失不见，幽兰黛尔和丽塔两人也因为自己的攻击失去了抵挡物，皆是踉跄的往前走了几步，随后抬头对视了起来。
　　“抱歉，幽兰黛尔大人，丽塔没有将那三人给留下。”一会儿后，丽塔开口说道。
　　挥了挥手，幽兰黛尔说道：“不，这不怪你，丽塔，我也没有将那只怪物打败，换成巡音老师的话，可能早就解决了。”叹了口气，幽兰黛尔接着说道：“我们回地下室那里看看，她们三个人的目的，好像是那个橙色的水晶，不知道有没有被她们给带走。”
　　“是，幽兰黛尔大人。”
　　两人快速的回去，但因为歌剧院已经被怪物给破坏，进入地下的入口被掩埋，花了一点时间后才重新找到入口，费点劲清理掉周围的瓦砾，进去之后，果不其然，那个内部似乎装着一个人的橙色水晶已经消失不见了。
　　见状，两人露出了无奈和遗憾的神色，随后便把情况通知给了风鸣弦十郎，一番交谈后，风鸣弦十郎让两人不用自责，突发事件中，谁也不知道结果会如何，她们两人掩护了友里葵等人安全撤退，保护了重要的资料，然后还逼迫敌人暴露出了不少的实力，已经做得很不错了。
　　又说了几句安慰的话，风鸣弦十郎便让两人在原地等待一会儿，他会安排直升机过来接两人回总部。
　　挂断通讯，幽兰黛尔抬头看着星空，说道：“不知道，巡音老师她什么时候回来啊。”
　　“幽兰黛尔大人，你又想念巡音大人了么？”丽塔轻声问道。
　　想念吗？幽兰黛尔愣了愣神，她也不知道自己究竟是怎么了，以前她都没有遇到过这种情况，明明巡音离开并没有多久，偶尔她还会通过对讲机与巡音对话，但是，却总会时不时的想到巡音。
　　突然，幽兰黛尔想起了自己曾经在休息时，因为无聊而看的一些小说，其中有一句话说：无时无刻的在心里想着一个人，这是恋爱的征兆！
　　想到这，某位S级女武神的脸蛋迅速通红了起来，她立即摇了摇头，拍了拍脸颊让自己冷静下来，小声说道：“不不不，巡音可是我的老师啊，我怎么可以对自己的老师有这种想法？一定是因为我已经习惯了有巡音老师在身边，巡音老师突然离开，导致我产生了不习惯的感觉；嗯！一定是这样！”
　　丽塔静静的看着幽兰黛尔在原地自言自语，作为从小就陪伴着幽兰黛尔的她，对于幽兰黛尔的变化，她都看在眼里，不过她没有发表感言，只是露出了微笑，同时也在考虑，要不要帮自己的这位好闺蜜创造机会？
　　过了一会儿后，幽兰黛尔终于冷静了下来，她将脑海中的胡思乱想给丢干净了，接着她拿出一个信封，盯着信封上“欢迎”两个大字看着，同时说道：“丽塔，你说我们到底该不该接受这份邀请？”
　　看了一眼幽兰黛尔，丽塔知道她指的是什么事情，随后露出有些无奈的表情，丽塔说道：“幽兰黛尔大人，这个问题是您今天第八次询问丽塔了，而丽塔的回答也依然没有变化，丽塔会永远陪伴在幽兰黛尔大人您的身边，幽兰黛尔大人接受了邀请丽塔也会接受，同样，如果您拒绝了，丽塔也会拒绝。”
　　苦恼的看了一眼丽塔，幽兰黛尔说道：“丽塔，你说的很客气，但我怎么感觉你就是把问题甩给了我啊。”
　　“您的错觉，幽兰戴尔大人，并且丽塔只是一介女仆，并没有权力决定大事。”丽塔恭敬的说道，只不过轻轻扬起的嘴角，似乎证明了她并不是这样想的。
　　但可惜，幽兰黛尔没有注意到丽塔那微微扬起的嘴角，揉了揉靓丽的金色头发，把手中的信封塞回口袋，说道：“算了，还是到时候问问小梅小姐，或者巡音老师吧。”
　　“幽兰黛尔大人，这个答案也是您今天第八次说出来了。”丽塔微笑道。
　　表情一僵，幽兰黛尔嘟起嘴看向了丽塔，不悦的喊道：“丽塔！”
　　————视角转换————
　　圣日耳曼三人利用空间移动撤退，当然，她们并没有忘记这一次真正的目的，那个橙色的水晶，或者说是橙色水晶里面的内容物。
　　在橙色水晶里面的并不算是人，而是一个人偶，跟卡萝身边的那些自律人偶差不多，是炼金术的产物，不过与卡萝的自律人偶不同的是，橙色水晶里面的人偶并不是用来战斗的，而是特化了观测惑星运行轨迹的功能性人偶，是他们巴伐利亚光明结社计划的必要组件。
　　空间转移之后，三人带着橙色水晶来到了一栋高楼的天台之上。
　　圣日耳曼四处打量了一下，便看见了想要找到的人，她上前说道：“亚当总局长，我们把神祗带回来了。”
　　这个天台，是一个自带游泳池专门给人用来休闲放松的地方，而此时被圣日耳曼喊做亚当总局长的人，就在泳池边的躺椅上，悠然自得的喝着色彩艳丽的饮料。
　　他听见了圣日耳曼的话语后，并没有起身，而是举起手朝着圣日耳曼这边挥了挥手，说道：“喔~辛苦你了圣日耳曼，这次的行程没出什么意外吧？”
　　看着完全就和在度假一样的总局长，圣日耳曼微微皱眉，随后说道：“遇到了很多意外，亚当总局长，这次我们见到了暗中帮助Symphogear装者的人，她们实力很强。”
　　坐起身，亚当把头上的帽子拿下，饮料也放到了一旁的桌子上，好奇的说道：“嚯？是什么样的人？”
　　圣日耳曼抬手释放出一个光屏，随后光屏之上浮现出了幽兰黛尔与丽塔的模样，接着圣日耳曼说道：“就是影像中的这两人，她们使用着完全没有见到过的异端技术，实力强劲，可以轻易的杀死实验成功后的‘夜之斧’。”
　　微一愣神，随后亚当拖着下巴说道：“那‘夜之斧’死了么？”
　　“并没有，虽然她们的实力可以轻易的击杀‘夜之斧’，但是无法坐到真正的击杀，拥有了神之力的‘夜之斧’很快就复活过来了，但即便‘夜之斧’是无敌的，面对她们，却没有丝毫的还手之力，被彻彻底底的碾压。”说到这，圣日耳曼停顿了一下，随后她神色有些凝重的说道：“然后，这名金色头发的女性，使用了一种奇怪的招式，击中‘夜之斧’后，‘夜之斧’就变的奇怪起来，不断进行着‘复活’。”
　　随着话语的诉说，圣日耳曼手中光幕的内容也在变化，话音结束的时候，正好停留在被她们称呼为“夜之斧”的蛇形怪物，不断反复死了活，活了死的画面。
　　亚当看着画面，表情不断变化，一会儿皱了皱眉，一会儿又露出好奇的神色，最后他的表情停在了兴奋的笑容上，他说道：“真是有趣的力量啊！嗯，下次一定要好好见识见识。”说完，亚当起身，把帽子重新戴上后，接着说道：“这些先放一边吧，现在我要复活我心爱的缇姬咯。”
　　闻言，众人的目光都看向了那个橙色的水晶。

第一百一十四章 再次交锋
　　一阵金色的光芒闪过，包裹着人偶少女的橙色水晶外壳便被融化，亚当轻轻的接住了沉睡中的人偶少女，说道：“真是令人怀念的面孔啊，圣日耳曼。”
　　“时隔400年的再次见面了。”点了点头，圣日耳曼手中浮现出了一个闪着金光的石板，她看着亚当怀中的人偶，想道：缇姬是为了在星图上记录行星运行轨迹而制造出来的自律人偶，因为400年前与菲尼的哪一战，她为了保护亚当而被击中，随后沉入深海，为了保护机密陷入了休眠状态中，但只要用这个安迪基西拉齿轮来使其再启动，即便沉睡了百年的时间，也可以立刻醒过来。
　　思考着的同时，圣日耳曼的动作也没有停下，在炼金术特有的光芒之下，她迅速激活了安迪基西拉齿轮，随后将其安装进人偶少女的胸膛之中，安装完毕，一阵淡蓝色的光芒从人偶少女的头部射出，一片透明的星空浮现在四周。
　　这星空的异象并没有持续太久，随后人偶少女如同生锈的机器人一样，僵硬的动了几下，发出“咔咔”声，很快动作便流畅了起来，人偶少女将遮盖住自己双眼的物体取下，随后缓缓睁开了双眼。
　　“好久不见了啊，缇姬。”圣日耳曼朝眼神有些迷茫的人偶少女打招呼道。
　　“圣日耳…曼？”缇姬双眼中的神采渐渐恢复，随后她高兴的说道：“圣日耳曼！哈哈~那怕过了近四百年，圣日耳曼还是那个圣日耳曼呢。”
　　“没错，任凭斗转星移，我却任未改变。”
　　“那就是说~你还在搞什么将人类从支配的枷锁中解放出来，这种听起来就很烦心的玩意吗？太好了，看你还是这么开心就好。”缇姬蹦蹦跳跳的来到了圣日耳曼身边，旋转了一圈后，兴奋的说道。
　　圣日耳曼看了一眼缇姬，随后说道：“你也一点没变呢，缇姬。”
　　“嗯嗯！嗯？亚当呢？”缇姬开心的点点头，随后四处打量起来，同时问道。
　　圣日耳曼没有做声，抬手往缇姬的身后指了指。
　　缇姬顺势转过头，随后疑惑的神色瞬间变成了惊喜：“亚当！！！”
　　“哟~我可爱的缇姬，我们分别了四百年，你有没有想我啊。”亚当一挥手，摆出了个有些奇怪的pose后，说道。
　　“唔哇！亚当！”缇姬兴奋的朝着亚当冲了过去，随后一把扑进了亚当的怀里，高兴的说道：“亚当，亚当，亚当~缇姬我想死亚当你了！”
　　轻松的将缇姬给接住，亚当抱着缇姬旋转一圈也同样开心的说道：“是吗？哈哈！我就知道，缇姬一定也很想我。”
　　“嗯嗯！缇姬想死亚当了！如果缇姬没有和最爱的亚当在一起的话，缇姬绝对活不下去！”
　　“哈哈……是吗是吗，现在我们不就重新在一起了么？”亚当大笑着摸了摸缇姬的脑袋，随后把缇姬放了下来，转身看向圣日耳曼，同时说道：“好了，缇姬，叙旧就先到这，等我们把事情讨论完了，再继续吧。”
　　“是~！亚当的话，无论是什么缇姬都会听的喔~”说完，缇姬便老老实实的呆在了亚当的身后。
　　亚当微笑着调整了一下帽子，接着说道：“ok，那么圣日耳曼，我们该谈谈之前的问题了，谈一谈，该如何处理你说的那两位全新异端技术的使用者，还有菲尼的残党，Symphogear装者们。”
　　“听你们刚刚简单的汇报中，神之力的构成实验虽然成功了，但却被一个未知异端技术的使用者给打出问题了？”亚当问道。
　　圣日耳曼神色平静，说道：“非常抱歉，亚当总局长；虽然实验成功，但是我们却无法让其保持稳定，导致‘夜之斧’竟然轻易的就被凡人给影响了其存在。”
　　亚当拖着下巴思考了一下，随后说道：“全新的异端技术吗，还真是有些头痛呢。”
　　轻轻点点头，圣日耳曼说道：“将本应该完美无缺的无敌属性给影响了哪一种攻击，还有那未知的异端技术，其中的原理进行解析，可能需要一段时间才能够……”
　　“不用。”亚当伸手打断了圣日耳曼的话语，说道：“不用进行那些麻烦的分析，只要打到那什么未知的异端技术使用者，再毁掉菲尼的残党，那些Symphogear装者们，就可以了，直接了当。”
　　闻言，圣日耳曼的瞳孔微微收缩，一会儿后她才沉声回答道：“了解了，贤者之石的调整就差最后一次，下一次与未知异端技术使用者再见面，一定会将她们消灭。”
　　点点头，亚当抬头看向天空，说道：“嗯~那么，我也要想想第一次登场要怎样做才会一鸣惊人呢？”
　　————视角切换————
　　时间就这样过去了数天，这期间并没有发现巴伐利亚光明结社有任何行动的迹象，仿佛人间蒸发了一样，不过这也让风鸣弦十郎有时间去解决不少问题，比如说那个将阿尔卡·Noise用作军用的小国家，这几天通过立花响她们的不懈努力，已经将所有的军工厂啥的全部剿灭，解放了被奴役的平民。
　　同时，也通过分析那一晚拍摄下来的录像和记录下来的能量波形，众人发现了不少情报；还从那个小国家的手中，取得了重要的技术资料，虽然在运送资料的过程中被阿尔卡·Noise给袭击了，但早已身经百战风鸣翼，很轻易的就解决了那些只有数量占优势的阿尔卡·Noise。
　　之后，众人全部齐聚在了总部的指挥室中。
　　风鸣弦十郎将分析后得出的结果，告知了立花响等人；随后还说出了她们现在身上所穿着的Symphogear装备的来历。
　　除去他们本就拥有的“天羽羽斩”以外，立花响的“冈格尼尔”，克莉丝的“Ichaival”，都是因为前大战时期，德（和谐）国为了代替化石燃料从而收集了大量的圣遗物，其中有几件以研究的目的转交给了当时的同盟国，霓虹政府。
　　当战败后，这些圣遗物便经过一些官员的手段流向了南美地区，巴伐利亚光明结社的目标，也就是橙色水晶，它就是因为这个原因而出现在了这个南美地区的小国家之中。
　　其中更详细的原因，就只有解读玛丽亚与风鸣翼两人不久前才从小国家的政府手中取回来的机密资料后，才可以得知。
　　交代完这些事情之后，便是有关于此次出现了三名巴伐利亚光明结社的成员。
　　风鸣弦十郎挥手示意了一下，艾芙奈恩便在键盘上操作了几下，随后正前方的大屏幕之上，显示出了圣日耳曼三人的身影，这是他们通过卫星拍摄下来的画面。
　　“这三人在巴伐利亚光明结社中的地位应该不低，但应该不是总boss，丽塔小姐提供的情报中，我们得知，巴伐利亚光明结社的总boss是一位叫做‘亚当’的家伙，事后我们对其进行了搜索，但可惜……”风鸣弦十郎摇了摇头，继续说道：“没有找到任何相关信息，不过也不算全无收获，幽兰黛尔小姐和丽塔小姐与她们进行交战，托了两人的福我们也得到了不少有关她们三人的实力情报，首先，她们三人都是炼金术师，并且应该都可以和卡萝一样，进行与响你们类似的Symphogear装甲变身。”
　　大屏幕上的画面切换成卡里奥斯特罗变身后的模样，风鸣弦十郎继续说道：“虽然我们暂时只看到了一位的变身模样，但另外两人，我想也是可以进行这种变身来提升战力的，之后，响你们与其交战的时候，需要注意这一点。”
　　画面再次一切，上面显示着那只死不掉的蛇形怪物：“这个未知的怪物，也是个棘手的存在，它似乎是无敌的，幽兰黛尔小姐与其交战的时候，杀掉了这只怪物十多次，但它却依然没有死，最后虽然因为幽兰黛尔小姐的一个招式，让怪物自身出现了状况，但因为这个时候，对方选择了撤退，我们也就无法得知具体的情况，所以要做好下次交手的时候，对方再次放出这种无敌怪物的准备。”
　　“另外，因为翼和玛丽亚返程的时候，遭受了阿尔卡·Noise的袭击，这情况基本可以确定，对方已经潜入了霓虹，提高警惕，做好随时都可以战斗的准备！”
　　“是！”x6
　　得到六名装者的答复，风鸣弦十郎点点头，随后看向幽兰黛尔与丽塔，说道：“幽兰黛尔小姐，丽塔小姐，之后可能也要麻烦两位了。”
　　两人点点头，随后也表示风鸣弦十郎不用这么客气，她们又不是什么冷血的人，能帮的自然会帮，更何况这还是又一次有可能威胁到世界的危机。
　　很快，这次简短的会议便宣告结束，把时间再稍微加一下速。
　　期间，也发生了一些事情，其中巴伐利亚光明结社的人带着新型号的阿尔卡·Noise再次袭击了装者们，这种新型阿尔卡·Noise能够创造出隔离空间，当时立花响，风鸣翼和克莉丝三人便被关了进去，隔离空间里面的Noise被强化了防御，通常状态下的Symphogear装甲无法破开防御，因此三人不得不使用拔剑模式来强化自身的战斗能力，虽然三人成功的突破了隔离空间的封锁，但这次战斗也再一次让众人知道，巴伐利亚光明结社的手段不可小视。
　　随后就是资料的解析，玛丽亚与风鸣翼从小国家的政府手中拿回来的那一份重要资料，被用特殊的手段进行了加密，而解码的方法，则是需要用到存放在霓虹的一个地下研究设施中的解码机来进行，第二天一大早，几名装者就被叫醒，跟着大部队前往了那个地下研究设施所在的地方。
　　资料的加密方式非常复杂，因此所用到的时间会很长，长到可能需要一天一夜的时间来解析，为了防止意外的出现，自然这所设施的周边地区被下达了撤离平民的命令。
　　六名装者，可以战斗的立花响三人则被分散开去四处巡逻警戒，而因为缺少Linker，所以无法战斗的玛丽亚三人，则是被分配寻找还没有来得及撤退的平民，并带着他们快点撤离，这样安全的任务。
　　幽兰黛尔和丽塔两人则是呆在研究设施里面，负责这里面所有人的安全。
　　也不知道巴伐利亚光明结社到底是如何想的，可以战斗的三个人员被单独分开，这么好的袭击机会，一个白天的时间下来他们竟然完全没有动静，就好像撤退了一样。
　　到了晚上，好家伙，成群成群的阿尔卡·Noise被召唤了出来，其中也不缺少大体型的个体。
　　已经完成了变身的立花响三人挡在了Noise们的去路之上，克莉丝皱眉说道：“这么多Noise，它们是打算用数量把这里给埋了不成？”
　　“敌人已经出现在眼前，不要犹豫，我们迅速将它们消灭！”风鸣翼上前一步说道。
　　三人对视一眼，互相点点头，十分有默契的一齐喊道：“Ignite模块！拔剑！！！”
　　“Dáinsleif。”三人的圣遗物核心纷纷被拔出，发出了一声机械的声音后，底部出现了一截激光剑，随后激光剑将三人的胸膛贯穿，暗红色的能量爬上了三人的身躯。
　　「♪いざ飛ばん! Let's fly 空へ♪」「♪展翅高飞吧！向天空！♪」
　　「♪いざ往かん! Let's fly 明日へ♪」「♪奋身前行吧！朝向明日！♪」
　　激昂的歌声响起，三人瞬间完成了变身，代表邪恶的魔剑之力，在此刻却并没有任何的邪恶感，反而异常的帅气。
　　数量多的夸张的Noise，在三人的压倒性的力量面前，就是一个又一个挨打的沙包。
　　「♪最上のシンフォニック♪」「♪最上等的交响乐♪」
　　「♪声を「ひとつにたばね!」♪」「♪使声音「聚成一线！」♪」
　　立花响一步一步向前踏去，身子稳如泰山，无论是什么样的Noise冲过来，都无法撼动她分毫，随后这些Noise便会在立花响的拳头之下，化为灰飞。
　　风鸣翼则是被华丽的刀光剑影给掩盖住，与她擦身而过的Noise没有一只还能是保持完整的，在错身而过的瞬间，便被看不见的刀光撕成了碎块。
　　克莉丝这边则是最火爆的，人形移动军火库可不是白叫的，她手上的两挺加特林机枪，发疯似的喷吐火蛇，密集的子弹将她的四周完全覆盖，没有一只Noise能够近克莉丝的身。
　　战场之上被歌声覆盖，与此同时，某处的房顶之上，三个人影悄然出现，她们正是巴伐利亚光明结社的成员，圣日耳曼，卡里奥斯特罗以及普勒拉蒂。
　　看着下方于Noise群中起舞的三位装者，卡里奥斯特罗轻轻一笑说道：“拔剑，恭候多时了。”
　　“不愧是Ignite，这等威力属实厉害。”普勒拉蒂说道。
　　圣日耳曼点点头，随后拿出了那把装着有赤红色心脏宝石的火铳，说道：“确实，但贤者之石的调试已经完成，此时，我们手中握着光芒四溢的胜机。”
　　话音落下，三人手中的赤红色宝石分别发出了耀眼的光芒，并在下一瞬间，光芒直冲天际。
　　风鸣翼瞬间就注意到了这份光芒，转身就打算冲向光芒所在之地，不过，有两个身影以更快的速度冲了出去，同时风鸣翼听到幽兰黛尔的声音：“翼，那三人交给我和丽塔了，你们继续清理这些Noise。”
　　冲出去的两个人影，正是幽兰黛尔与丽塔，丢下这句话后，两人一跃而起，在月亮的衬托之下，两人身上那白色的气焰更为耀眼，接着，随着自由落体运动，两人拿出了自己的武器，重重砸向了圣日耳曼三人。
　　“嘭！！！”
　　巨大的响声传出，一时之间盖过了立花响三人的歌声。

第一百一十五章 巡音登场
　　一个半球形的粉色护罩将圣日耳曼三人包裹进去，同时也替她们接下了幽兰黛尔与丽塔的攻击。
　　圣光遮掩住了三人曼妙的身姿，不一会儿变身便已完成，防护罩解除，圣日耳曼微笑的看着幽兰黛尔与丽塔，说道：“两位，又见面了。”
　　“哼哼，上一次我受到的耻辱，今天要加倍讨还回来！”卡里奥斯特罗就没有什么耐心了，她直接一跃冲向了漂浮在空中的两人，双手一挥，数之不尽的能量光束被其召唤出来，她展现出宛如王之财宝一般的攻击方式。
　　身形几次闪躲，幽兰黛尔和丽塔便轻易的躲掉了这密集的攻击，然后看着落下去的卡里奥斯特罗，略微的有些无语。
　　你既然不会飞，就别没事往空中跳。
　　无语之后，两人非常有默契的对视了一眼，接着双双消失不见，幽兰黛尔来到圣日耳曼的身后，长枪挥舞，压倒性的力量让圣日耳曼暗自心惊的同时，也连忙进行反击。
　　丽塔则是瞬间闪现至普勒拉蒂的身后，镰刀一转，在她没有反应过来之际，用镰刀的背部将其砸飞，落点正好就是卡里奥斯特罗的位置。
　　至此，交战对手已经分配完毕，战斗正式开始。
　　幽兰黛尔与圣日耳曼的战斗先不提，丽塔一人面对两人，不但没有丝毫的压力，反而游刃有余。
　　但丽塔游刃有余的模样，在她的对手眼里却是一种莫大的嘲讽，因此，卡里奥斯特罗右手成手枪状，瞄准着丽塔疯狂发射淡蓝色的能量光束，但一枪也没中的她，只是让自己更加的愤怒。
　　“圣日耳曼！我们的装备是不是没有调试好？！为什么还是打不中这个可恶的女仆！”卡里奥斯特罗又是一波夕阳红枪法后，气急败坏的吼道。
　　“是你自己没瞄准吧！”圣日耳曼抬起左手挡住了幽兰黛尔一记膝撞，随后右手的火铳朝着幽兰戴尔开了一枪将其逼退之后，不耐烦的说道。
　　圣日耳曼可以很确定的说，她们现在所使用的贤者之石绝对是完成了最后的调试，属于最完美的状态，借由卡萝当初分解世界时，所收集到的部分资料为本，她们的变身，绝对要比卡萝的变身更加强大。
　　但即便如此，不说压制幽兰黛尔了，她连抵挡幽兰黛尔的攻击都很吃力，怎么回事？这个未知的异端技术有那么强大么？
　　“嘭！”黑渊白花又一次砸在了圣日耳曼那金色的防御屏障之上，但这一次，却并没有完美的将力道给挡下，她脚下那渐渐开裂的水泥地面足以证明：“你，竟然隐藏了这么多深的实力？”
　　幽兰黛尔微微一笑，可能是被巡音影响的，幽兰黛尔也有点喜欢初次见面的时候，不用上全力，这样可以给敌人一种自己这边并没有多强的感觉，然后敌方膨胀起来，可以借此套出不少的信息，但这是完美的情况，现实永远不可能那么完美；这样做的缺点也很明显，就是遇到一些谨慎又果断点的敌人就会被其跑掉。
　　“轰！”白色的气焰继续爆发，从原本的燃烧状变成了喷射状，而圣日耳曼也越发抵挡的吃力起来，就连金色屏障之上也出现了裂纹。
　　这样下去不行！圣日耳曼这么想道，随后一个金色的圆环出现在其脚下，金光闪过，圣日耳曼的身上浮现了金色的光晕，这个变化让她有些吃力的模样变得轻松了起来。
　　“你还真是超乎我们的预料，尽管我有想过你们有隐藏实力，但也不会差太多，可现在看来，上一次见面的时候，你们根本就没有认真啊。”圣日耳曼说着的同时，缓缓挺直了身躯，然后一甩手，把幽兰黛尔给震开，接着说道：“不过，我也不是什么软柿子！”
　　话音落下，圣日耳曼扣下扳机，那看起来明明是一个古老的火铳，却如同现代机枪一样，接连不断的发射出子弹来。
　　这些子弹也与现代的枪械的子弹不同，而是一个个光球，这些光球每一个都有网球的大小。
　　很快，倾泻而出的“子弹”将幽兰黛尔包围，那些光球仿佛没有攻击幽兰黛尔的意思，在飞出去一段距离之后便停下悬浮在空中，随着停下的光球越来越多，便形成了幽兰黛尔被包围的光景。
　　迅速打量了一下四周的情况，幽兰黛尔说道：“如果我猜的不错的话，这些光球是不是马上会爆炸？”
　　“不错。”圣日耳曼也没有掩饰，她神色平静的说道：“我只要再次扣下扳机，这些光球便会一齐爆炸，现在你的周围已经布满了我的光球，根本没有地方让你逃跑，除非你空间移动，但我想…你应该不会。”
　　说完，圣日耳曼没有任何犹豫的扣下了扳机。
　　“嘭~！嘭~！……”
　　连绵不绝的爆炸声开始响起，很快幽兰黛尔所处的那一片天空，就被黑色的烟雾给掩盖。
　　丽塔优雅的躲掉卡里奥斯特罗的远程攻击，随后一个转身挥舞镰刀与普勒拉蒂的武器撞在了一起，随后两人僵持住，借此机会，普勒拉蒂问道：“女仆小姐，还这么悠闲的跟我们交战真的好么？你的伙伴可是被圣日耳曼的攻击给击中了。”
　　“啪~！”两人分开，丽塔往后滑行了一段距离，停下身形之后，一个后仰再次躲掉了卡里奥斯特罗的攻击，这才缓缓说道：“感谢您的关心，不过幽兰黛尔大人可不会被这么肤浅的攻击打败的。”
　　普勒拉蒂刚想反驳，空中那一片烟雾瞬间就消散，露出了幽兰黛尔完好无损的身影。
　　“真的没事？！”
　　丽塔微笑的说道：“当然，因为她是幽兰黛尔大人啊。”
　　皱了皱眉头，普勒拉蒂举起自己的武器，在一阵光芒之中，她的武器开始巨大化，随后被其砸向丽塔，同时她也吼道：“哼！少得意忘形了！”
　　依然是淡淡的微笑，丽塔面对袭来的攻击不退反进，镰刀挥舞，寒光闪烁。
　　“嗡~喀啦！”“唰！”
　　一个照面，普勒拉蒂的武器便被丽塔斩碎，同时丽塔又如同鬼魅一般出现在她的身后，镰刀架在了普勒拉蒂的脖子上。
　　“biu！”镰刀架住了普勒拉蒂后，丽塔并没有停下，空着的左手抬起，一发气功弹被其发射而出，击散了卡里奥斯特罗的攻击，之后这才说道：“两位，还请不要轻举妄动，丽塔不能保证次次都可以手下留情喔。”
　　“刚才那个光束？！你难道也是炼金术师？！”卡里奥斯特罗见自己的攻击被一发淡蓝色的光束击散，双眼猛然瞪大，随后问道。
　　不过显然她是得不到答案了，丽塔对准她的左手掌心处亮起了新的气功炮，威胁的意思不言而喻。
　　“切！”不爽的撇了撇嘴，看着普勒拉蒂脖子上的镰刀还有对准自己的光球，卡里奥斯特罗最终选择了停手。
　　“呛！”同一时刻，天空之中爆发出了一声金属的脆响声，随后两个人影齐齐从空中掉落了下来，砸进地面掀起了不小的烟尘。
　　随后，当烟雾渐渐散去，众人也知道究竟发生了什么事情，是圣日耳曼，被幽兰黛尔给打败了，此时的她狼狈的趴在地上，而幽兰黛尔则是站在一旁，右手握着长枪，左手握着黑色的长剑，并指着圣日耳曼的眉心。
　　“……”
　　如此的场面，让所有注意着这场战斗的观战人员都陷入了短暂的沉默之中，但很快就齐齐回过了神，风鸣弦十郎等人露出了放心的表情，而立花响，风鸣翼和克莉丝三位装者则是兴奋的跑到了两人身边。
　　立花响兴奋的说道：“不愧是幽兰黛尔师姐！太厉害了！”
　　“丽塔小姐也辛苦了，一对二还可以做到如此的轻松，实在是让在下仰慕。”风鸣翼则是来到了丽塔身边，双眼放着光芒说道。
　　克莉丝虽然没有说话，还摆出一副“这是当然的结果啊”这样一个表情，但是那兴奋的小眼神，显然她也很开心。
　　两人对于赞美之声，都是谦虚的笑了笑，随后幽兰黛尔说道：“翼，询问一下弦十郎先生，这三个人该怎么处理。”
　　风鸣翼立刻点点头，随后打开了与总部的通讯，询问起来。
　　克莉丝走到了圣日耳曼面前，面色不善的问道：“你们到底有什么目的？毁灭世界么？”
　　“……毁灭世界？荒谬之谈。”沉默了一会儿后，圣日耳曼沉声说道。
　　随后抬头看向克莉丝，继续说道：“吾等历年来的夙愿只为解放人类，将人类从支配的束缚中解脱。”
　　“解放人类？”克莉丝皱眉复述了一遍。
　　立花响这时走上前，看着圣日耳曼说道：“既然你们的目的不是毁灭世界，并且还是为他人着想，那你们就应该好好的把理由说出来啊，都是为了他人，我想我们一定可以携手并进的！”
　　闻言，圣日耳曼皱起眉头：“携手并进？”
　　“对啊，我们都是人，是可以互相交谈的，那么只要把话说清楚，我们一定可以互相理解的。”立花响认真的说道。
　　见状，克莉丝为首，其他人都露出无奈的表情，立花响的老毛病又犯了，又是在战场之上，说这种想要互相理解的话语；摇了摇头，克莉丝挥挥手说道：“好了好了，响，你的想法等我们把她们三个抓回去之后，你再慢慢的和她们聊。”
　　这时，风鸣翼也与总部结束了通讯，开口说道：“弦十郎先生的意思也和克莉丝差不多，把她们控制住，带回去慢慢审问。”
　　“哎呀，虽然圣日耳曼三个人失败了，但怎么说也是我的部下，我可不能同意让你们就这样把她们带走喔。”突然，一个有些轻佻的男声响起。
　　众人皆是一愣，随后立即四处打量了起来。
　　四周并没有看见人影，但就在众人疑惑之际，天空之上传来了耀眼的红色光芒。
　　抬头望去，一名身穿白色绅士服，有着一头紫发的男性漂浮在空中，同时，他的右手上浮现着一颗火球。
　　“！！！”
　　“亚当总局长？！”
　　他就是巴伐利亚光明结社的boss？！听见圣日耳曼三人的惊呼之后，其他人纷纷想道。
　　漂浮在空中的亚当微微一笑，随后左手打了个响指，下一刻圣日耳曼三人的身影便被一层淡粉色的光芒包裹，之后便从丽塔与幽兰黛尔的控制之下消失不见，一会儿后出现在了亚当的身后。
　　这一手段让众人的惊讶更甚，回过神后，五人便做好了战斗准备。
　　“亚当总局长，你想干什么？”被解救出来后的圣日耳曼愣了愣神，随后看着举着一颗火球的亚当问道。
　　“干什么？”轻轻的笑了笑，亚当将手中的火球高高举起，在这一瞬间火球开始膨胀变大，短短一瞬之内，就变的巨大无比，同时亚当也继续说道：“我们是炼金术师，要干什么自然不言而喻，当然是炼制黄金啊！”
　　话音落下，巨大的火球又膨胀了一圈，同时亚当身上的白色绅士服也被火焰毁掉，露出了他健美的身材。
　　普勒拉蒂皱眉，说道：“你给我们看了些什么东西？！”
　　“哈哈哈~！”亚当对于自己的状态全然没有害羞，反而大笑几声，随后接着说道：“你们可看好了！下面的几位观众也不要眨眼，这就是炼金术的伟力！”
　　类似于魔法阵一样的赤红色圆阵浮现，膨胀的火球进一步扩大，在这夜晚之中，变成了一颗小型太阳。
　　当这颗小型太阳成型的瞬间，呆在临时指挥室里面的风鸣弦十郎等一众指挥人员可是惊慌无比，艾芙奈恩不断敲打着键盘，同时焦急的说道：“这？！这难道是运用炼金术进行常温下的核融合？！”
　　另一边，藤尧朔也紧紧盯着屏幕，说道：“交战地点出现了全新的能量反应，同时，玛丽亚，月读调和晓切歌三人的Symphogear装甲反应也一起出现了，嗯？！这个反应是？！”
　　“藤尧！怎么了？”风鸣弦十郎连忙问道。
　　“是，请稍等。”藤尧朔也在操作面板上迅速敲打起来，一会儿后说道：“持续膨胀的能量破坏力已达千万吨级当量！”
　　“啪！”一巴掌打在桌子上，风鸣弦十郎双眼瞪的老大，惊讶的说道：“竟然是通古斯级的爆炸！”
　　所谓通古斯大爆炸，就是发生在俄罗斯的一次迷之大爆炸，其爆炸威力相当于两千万吨的TNT炸药，爆炸波及范围足足有2150平方公里。
　　而现在亚当手中的那颗火球，就有这种等级的爆炸威力，这自然让风鸣弦十郎露出了震惊无比的表情。
　　不过藤尧朔也这时笑着说道：“司令，你不用担心，我之前惊讶的原因并不是因为这个，而是因为我探查到了巡音小姐的信号。”说完，藤尧朔也转过身将屏幕上的画面展示给风鸣弦十郎观看。
　　其上是一副较为模糊的画面，但是那粉红色的丽影，风鸣弦十郎瞬间就认了出来。

第一百一十六章 巡音：神之力的怪物？很强么？
　　立花响她们不知道什么是通古斯级爆炸，但她们知道，空中那个大火球马上就要爆炸了，并且从风鸣弦十郎那么惊讶的语气之中，可以听出，爆炸的威力非常的夸张。
　　“走！我们必须要快点离开！！！”克莉丝大声喊道，随后转身就准备逃跑。
　　立花响和风鸣翼这时也没有多说什么，光是看就可以看出那颗大火球砸下来的话绝对要出事，她们可不敢去硬接。
　　“幽兰黛尔小姐，丽塔小姐！你们怎么站在原地不动？快点跑啊！”立花响刚跑没几步，就发现幽兰黛尔与丽塔两人完全没有动身的打算，于是焦急的喊道。
　　可是她的呼喊并没有起作用，相反她似乎在两人的脸上看见了兴奋的表情。
　　“难道，幽兰黛尔小姐和丽塔小姐打算用身躯挡下这颗大火球么？！”立花响惊讶的喊道。
　　“什么！？”x2
　　这句话说出来后，直接把风鸣翼与克莉丝都给吓到了，两人这时也忘记了逃跑，纷纷停下脚步转头看向两人。
　　结果还真看见幽兰黛尔与丽塔完全没有逃跑的意思，看着天空的火球，露出淡淡的微笑。
　　与此同时，高举火球的亚当也不再继续摆pose了，嘴角一翘，随后将巨大无比的火球猛地往下一扔，同时兴奋的说道：“见识一下吧，这惊天的伟力！”
　　耀眼的光芒与炙热的温度同时席卷过来，猛烈的热浪一度让立花响等人无法睁开双眼，只能够大喊道：“幽兰黛尔小姐！丽塔小姐！快点跑啊！”
　　话音落下，宛如小型太阳的火球已经来到了她们的上空，跑？除非能够瞬间移动，不然她们是跑不掉了，于是带着不甘，立花响等人闭上了双眼。
　　“跑？用不着跑了，响，这颗火球无法爆炸。”
　　一会儿后，热浪，刺眼的光芒，以及炙热的温度，都齐齐消失不见，幽兰黛尔的声音也渐渐响起。
　　“……？”脑海中出现了一个问号，随后立花响猛地睁开了双眼，同时也打量起四周起来，之前那让人根本无法睁开眼的光芒消失不见，足以灼烧掉皮肤的热浪也没有了感觉，而那颗小太阳一般的火球呢？
　　随着好奇心，立花响等人缓缓抬起了脑袋，看向空中。
　　巨大无比的火球重新变回了最早时候那小火球的样子，它安安静静的呆在一个人的掌心。
　　视线微微一动，众人开始打量起手握小火球的人影，随后疑惑变为了惊喜。
　　立花响兴奋的喊道：“巡音师傅！！！”
　　没错，此时此刻出现在高空之上，并且握着小火球的人正是巡音，此时的巡音并不是常态，而是有着一头银色的长发，氤氲的气息环绕在周身，流动的光彩在巡音的眼中转动。
　　巡音转过来，平静无比的脸色，露出了一丝微笑，随后重新转过头来，巡音握着火球的右手，轻轻一挥，火球便化为尘埃消失不见。
　　接着巡音缓缓提升高度，直到与亚当平视了之后，才停了下来。
　　看着眼前这个浑身上下冒着银色光芒的家伙，亚当皱起了眉头，随后问道：“看起来像是三无属性的美女，你是谁？是地下那群人的同伴么？”
　　巡音点点头，道：“没错，你又是谁？”
　　亚当没有立即回答巡音的问题，而是做出了一个嫌弃的表情，说道：“噫~没想到还真是三无属性啊？连声音都是冷冰冰的，你平时不冷么？会不会把你的那些同伴也给冻伤啊？”
　　如果亚当他知道巡音现在处于什么状态的话，那么他就一定知道，这种垃圾话根本不可能扰乱巡音的心态。
　　巡音依然是一副平淡如水的表情，看着亚当。
　　“无趣。”撇撇嘴，亚当一打响指说道：“算了，我看你可以竟然轻松接下我刚才的攻击，那么实力还算是过得去，嗯嗯，我就稍微多拿出点力量来，送你去天国吧。”话音落下，赤红色的圆阵浮现在亚当的脚底，随后数量多到将天空都遮蔽了的火球出现，立花响等人从地面看上去，天空变成了一片火海。
　　看见那漫天的火球，巡音缓缓抬起右手，朝着一旁轻轻一挥。
　　“轰~！”
　　刹那间，火球全部消失，天空由火海变回了夜晚的星空。
　　瞳孔瞪大，亚当整个人都懵了，脑袋里不断重复一个问题，刚才…发生了什么？
　　————
　　此时，胡德，里诺和黛朵三人走到了立花响等人身边，小梅则是趴在里诺的头顶上看着自家宿主的模样，砸了咂嘴，吐槽道：“宿主也真是的，咋突然就用自在极意的状态去战斗呢？就亚当的实力，超一足够了，考虑到这个世界是唯心的，亚当的实力撑死也就超二，这还是高估他的情况。”
　　“小梅小姐！你果然也回来了啊！呃，这三位是？”立花响兴奋的与小梅打完招呼后，疑惑的看着三名舰娘问道。
　　小梅挥挥手，说道：“哦，她们分别是胡德，里诺还有黛朵，与高雄小姐是同类的存在，你就当作是新的伙伴就可以了。”
　　“哦哦，原来如此。”有些懵逼的点点头，但很快，立花响就把那些懵逼给丢掉，朝着三人自我介绍道：“三位姐姐你们好，我叫立花响，是巡音师傅的弟子！”
　　“指挥官的弟子？那一定很辛苦吧？呵呵，你好立花小姐，我是胡德喔。”胡德走上前好奇的打量了一下立花响，随后笑着说道。
　　“打招呼的事情留到之后吧，宿主她有新的行动了。”小梅指着天空说道。
　　亚当似乎从惊讶之中回过了神，但他可能并没有认清楚双方之间的实力差距，他右手朝着虚空一抓，一截雷电无中生有的出现在他手中，并且那截雷电还是以长枪的形状出现的。
　　“噼啪~！”雷电的炸响声不断传来，亚当没有多言，可能是他看出了巡音的实力不简单，又或者是他认为在这一击之下巡音无法抵抗，因此没必要说话。
　　不管什么理由，亚当做出了投掷状，随后雷电长枪便被其掷向了巡音，其速度奇快无比，在雷电长枪脱手而出的瞬间，一声音爆伴随着雷电轰鸣声一起炸响。
　　雷电长枪转瞬即至，下一个画面便出现在了巡音面前，见状，亚当露出了得意的笑容。
　　不过那得意的笑容还没有完全展露完毕，就给僵住了。
　　面对袭来的雷电长枪，巡音左肩稍微低下去了那么一点，雷电长枪便落空了，并且如果可以对那一瞬间进行慢放的话，就可以发现，雷电长枪完全是贴着巡音的肩膀飞过去的，可是，却没有对巡音造成任何伤害。
　　巡音就这么以最小幅度的动作，躲掉了那凶厉的雷电长枪。
　　拍了拍肩膀，巡音往前走了一步，下一步落下的时候，巡音就已经来到了亚当的面前，随后第三步跨出，巡音出现在了亚当的身后，时间仿佛在此停止了一秒，一秒过后，亚当一口鲜血吐出，双手双脚之上出现了不同程度的伤口，全都是拳头击中后所产生的伤痕。
　　这像是延迟攻击一样的场景，原理也不是很复杂，就是巡音的速度太快了而已，巡音与亚当错身而过的那一瞬间，也不知道击出了多少拳，总之是将亚当给打的生活无法自理了。
　　缓缓转过身，巡音抬起右手，接住了卡里奥斯特罗的一记飞踹，同时左手手臂的肌肉也陡然紧绷起来，随后便挡下了普勒拉蒂的武器攻击。
　　两人的攻击被完美接住，随后巡音微一用力，抓住卡里奥斯特罗的脚掌，将她往普勒拉蒂的身上甩去，把两人给同时击飞。
　　下一刻，巡音头一歪，躲掉了凑身后袭来的一发光球，接着侧身站着，眼神朝着偷袭自己的圣日耳曼一瞪，圣日耳曼就感觉自己的腹部一痛，她吃痛的跪了下来，感受着腹部的剧痛，圣日耳曼完全想不通，眼前这个女人明明没有任何动作，仅仅只是瞪了自己一眼，为什么就会有被拳头击中了的感觉。
　　“吼！！！”
　　突然，一阵刺耳的咆哮声传来，巡音转头看去，亚当的手中闪烁着淡淡金光，而他的面前，则是出现了一个浑身被金色包边了的蛇形怪物。
　　亚当擦掉嘴角的鲜血，笑着说道：“你就死在无敌的神之力之下吧！”
　　“神之力？”巡音微微一愣，随后感知了一下眼前这个怪物，确确实实能够感知到一些神之力的气息，可是，太微弱了，而且还是一副随时会消散的的样子。
　　摇了摇头，巡音缓缓蹲下身子，随后朝着蛇形怪物的方向空挥了一拳。
　　下一刻，蛇形怪物便如同遭受到猛击了一样，脑袋突厥地往后一倒，发出了凄厉的惨叫声，随后便开始缓缓化为金色的粒子，消失于天地之间。
　　“？！！为什么？！虽然‘夜之斧’的神之力确实还不稳定，但是怎么可能在一个凡人的攻击下直接死去！？”亚当再一次发出了惊讶无比的声音。
　　巡音解除了自在极意的状态，变回常态来到了亚当的面前，说道：“什么凡人不凡人的，那只怪物体内的神之力太微弱了，稍微有点实力的人都可以将其杀掉；行了，束手就擒吧，不然我可不敢保证……”
　　话音未落，亚当一改之前惊讶无比的神色，朝着巡音发起了攻击，不过，巡音只是一个小小的后跳，便躲开了亚当的偷袭，同时巡音的右手之上还出现了气剑，下意识的往前一斩。
　　“唰！”“呃啊！！！”
　　巡音无奈的摊摊手，她接着说道：“你好歹让我说完啊，搞什么偷袭真是的，害我一下没控制住，把你的两只手给斩断了。”说完，巡音露出了无辜的神色。
　　这句话亚当听进去了，不过他只从这句话之中听到了嘲讽的意思，双眼布满了血丝，他不顾疼痛大吼一声后，再次向着巡音冲了过来，看样子，虽然失去了双手，但是亚当打算用嘴巴咬死巡音。
　　有些麻烦的看了一眼亚当，巡音决定，干脆一不做二不休，双手都没了，那双脚也别留下了。
　　又是一阵凄厉的惨叫声发出，巡音抓着亚当的长发，把他提了起来，说道：“你……”
　　“给我去死！你这个女人！”没想到，亚当都已经成为人棍了，却依然没有认输的打算，他狠狠的瞪着巡音，随后接着说道：“这次的亏我暂且认下了，但下一次，我一定要你百倍奉还！”
　　说完，已经变成了人棍的亚当，开始膨胀起来，随后“嘭”的一声爆炸了。
　　“这么果断的么？这个人？”一个闪身，巡音抓着圣日耳曼三人出现在地面上，看着空中因为爆炸而诞生的烟雾，吐槽道。
　　无奈耸耸肩，巡音看向被自己丢在一旁的圣日耳曼三人，说道：“这么果断的自爆，显然这个身体对于那个家伙来说可有可无，下次再抓他就好了，倒是你们三个，应该不会也打算给我来自爆吧？如果是真的打算自爆的话……”说着，巡音抬起右手，其上的气剑变得锋利起来，随后接着说道：“我就只有先下手为强了。”
　　恐怖的寒意与杀气把圣日耳曼三人给吓到了，她们连忙摇头，表示自己不会自爆。
　　“真的不会自爆？”巡音怕三个人骗自己，于是再次确认道。
　　“真的不会！”x3
　　盯着三人看了一阵，随后巡音收起了气剑，说道：“那就最好。”接着轻轻拍拍手，一个由“光”制作出来的牢笼将三人给关了起来，巡音操控着这个牢笼漂浮在自己的身后，随后便转身向立花响等人走了过去。
　　途中，巡音语重心长的说道：“我才刚回来没多久，暂时不知道你们的情况，但显然，你们与我是处于对立面的，在把你们三个上交给大叔之前，我先问问啊，愿不愿意投降？”
　　话音落下，好一会儿后，三人才渐渐回过神来，随后卡里奥斯特罗直接大声喊道：“让我们投降？！你在做梦！要杀要剐随你们便！”
　　巡音点点头，随后看向另外两人，问道：“你们呢？”
　　圣日耳曼与普勒拉蒂互相对视了一眼，随后圣日耳曼皱眉说道：“我们不会做出背叛这种事情的。”
　　耸耸肩，巡音就是问问，也没指望三人真的会投降。
　　“巡音师傅！！！”虽然还有一段距离，但是巡音已经看见了立花响在兴奋的朝着她挥手。
　　于是巡音也笑着招了招手，喊道：“喔~响，一段时间不见了，有没有想我啊？”

第一百一十七章 主神的邀请函
　　当巴伐利亚光明结社的总局长，亚当·柏斯豪普特登场之后，原本的战斗伴随着那一颗耀眼火球的出现，瞬间演变成了足以毁灭一片地域的大危机，但这个危机，又在下一秒成为了一个笑话。
　　回到了战姬世界的巡音，刚着陆便感觉到了幽兰黛尔和丽塔两人那十分不稳定的气息波动，也捕捉到了一股庞大无比的气，同时，她在这个世界的上所有熟人，基本上都聚集在那一坨，巡音见此也没有浪费时间，一个瞬间移动带着三名舰娘来到了现场，丢下一句：小梅，你带着胡德他们三个去找响她们，我去解决天上这个小太阳。
　　留下这句话后，巡音便消失在了原地，再次现出身影的时候，就已经是完美自在极意的状态了。
　　之后就不用说了，巡音像是欺负小朋友一样的解决了这一次危机，还顺带俘虏了三名敌人；当巡音带着圣日耳曼三人与风鸣弦十郎见面的时候，风鸣弦十郎整个人都是懵的。
　　前不久这三人还在他们的监视画面中与幽兰黛尔还有丽塔两人打的有来有回，你这一回来，就直接打包抓了回来？
　　得亏已经有些习惯了巡音的离谱之处，没多久风鸣弦十郎就回过神，然后对巡音表示了欢迎回来。
　　之后的情况嘛就挺简单了，双方互相把各自的情况说明了一下，巡音大概说了说舰娘世界的情况，然后把三名舰娘给介绍了一下，而风鸣弦十郎则是在感叹了一下三艘历史上有名的舰船，变成人形后竟然如此的漂亮之后，也就开始述说起了巡音离开之后所发生的事情。
　　在风鸣弦十郎详细的述说之下，巡音就得知了当前的情况，战姬的世界，继卡萝的“镜之城”分解世界事件之后，并没有消停多久，就又浮现了一个反派，巴伐利亚光明结社，虽然目前为止还不能确定这个组织的具体目标，但就凭他们至今为止的举动来说，已经可以看出他们的大致目的，绝对又是一个威胁程度高到可以毁灭世界的危险。
　　巡音茫然的眨眨眼，随后说道：“所以说，我刚回来没几秒，就把如今你们正在面对的敌对组织，这个什么光明结社的三个干部给抓住了，然后还把他们的总boss打的自爆了一次。”
　　风鸣弦十郎露出了一丝苦笑，说道：“没错，如果说，亚当没有使用哪种自爆逃跑的手段的话，那么，我完全可以相信，巡音小姐你抓回来的就不止三个人了。”
　　想她们这些天不断分析各种数据，研究情报，不就是为了更多的了解巴伐利亚光明结社的情况么？结果巡音这一回来，直接无视了那些努力，把三人给一锅端了。
　　幽兰黛尔与丽塔两人虽然也可以做到活捉圣日耳曼三人，但是她们的实力并不像巡音这样彻彻底底碾压，然后圣日耳曼三人又显然是一副底牌未出的状态，她们与其交手的时候总是有点畏手畏脚的放不开，如果使用界王拳之后，出现了万一，没有打败她们呢？那个时候因为界王拳的副作用而失去了大部分实力的两人，又该如何行动？
　　而巡音这种压倒性的碾压表现，让幽兰黛尔与丽塔两人皆是露出了无奈的表情，随后与立花响一起化身为喊6怪，说道：“不愧是巡音老师（大人）。”
　　“咳嗯！咳嗯！”突然，里诺这个时候站了出来，发出了一阵怪异的咳嗽声将所有人的注意力给吸引了过来。
　　吸引众人的目的，里诺非常成功的做到了，风鸣弦十郎疑惑的问道：“呃，这位是里诺小姐吧？看你一副欲言又止的样子，有什么想说的话就请说吧，您是巡音小姐的朋友，那也就是我们的朋友。”
　　活泼少女里诺这时竟然莫名的很讲礼貌，就算得到了风鸣弦十郎的许可，她也没有立刻说话，而是把目光看向巡音，那乞求的眼神，不用里诺说话，巡音就知道里诺想表达什么意思。
　　眼角抽了抽，巡音挥挥手，说道：“说吧，说吧。”
　　露出了满意的笑容，里诺转过身来，再次咳嗽了一下清了清嗓子，说道：“风鸣弦十郎先生，之前听你的话语之中虽然充满无奈，但是指挥官之前做的事情，应该毫无疑问的是拯救这一片地区吧？”
　　疑惑的看了看里诺，风鸣弦十郎点点头说道：“没错，当时，巴伐利亚光明结社的总局长，亚当·柏斯豪普特手中的那一颗巨大的火球，其中蕴含的能量可不容小觑，要是让那颗火球砸下来，具体的爆炸范围不该说，但至少我们此时所呆的这片区域是无法幸免的，而且还很有可能波及不远处的平民。”
　　认真的点点头，里诺继续说道：“所以说指挥官的行动，不但帮你们打败了敌人，还阻止了一场悲剧的发生，间接的拯救了不少的生命，完全可以称为英雄……唔唔！”
　　巡音捂住了里诺的嘴巴，将她拖了回来，里诺说到这里，她便已经知道里诺想干什么了，于是打着哈哈跟众人说道：“哈哈，里诺她有点没有睡清醒，你们就当她说梦话吧，哈哈，说回正事说回正事。”
　　可巡音没有想到的是，这一刻里诺不知道哪里来的力气，竟然挣脱了巡音的束缚，大声说道：“指挥官！我就知道！你还说你不是英雄？！呐呐！弦十郎先生，你还知不知道其他有关于指挥官的英雄事迹啊？我想听我想听！”
　　巡音把兴奋不已的里诺给拽了回来，然后用光制造出了一截绳子把她捆住，瞪了一眼还在挣扎的里诺，随后说道：“不用管她，里诺她听见有关英雄的事情，就会特别兴奋，为此她可没少来吵我。”
　　其余人互相看了看，随后风鸣弦十郎尴尬的笑了笑，说道：“啊哈哈~里诺小姐还真是挺活泼的嘛，不过，巡音小姐，里诺小姐说的也没错啊，你已经拯救了三次世……”
　　“好打住，我们来继续讨论什么什么光明结社的事情吧。”巡音开口打断风鸣弦十郎的话语说道。
　　“是巴伐利亚光明结社，宿主。”小梅在一旁提示道。
　　“继续讨论巴伐什么光明结社。”
　　“……算了，宿主你爱怎么叫就怎么叫。”小梅放弃了治疗。
　　无视了小梅，巡音说道：“我走之后的情况也知道的差不多了，所以，可以去审问我抓回来的那三个人了。”
　　“哦，这个我已经交给专业的人去审问了，我们只要等待结果就好了。”风鸣弦十郎说道。
　　巡音回想起从自己手中接过圣日耳曼三人的那一群人，所谓专业的人，指的应该就是他们了，点点头，巡音说道：“那这样的话，应该暂时没啥事了吧？”
　　“现在我们只需要等待就好，确实没有什么事情要去做了。”
　　“那好；刚刚打完一架，我肚子有些饿了，我去吃点东西，有事再找我。”说完，巡音转身走出了这个作为临时总部的帐篷。
　　看见这一幕，风鸣弦十郎无奈的摇了摇头，说道：“即便一段时间不见了，巡音小姐还是这么的有个性啊，好了，各位，在审问的结果出来和机密资料解析完毕之前，就先解散吧，大家自由行动，我想刚刚才被巡音小姐给打跑的亚当，短时间内是不会再来袭击这里了。”
　　————自由活动中————
　　一宣布解散，众人就一呼啦的追上了巡音，随后开始询问起巡音在异世界的详细经历起来，而巡音被立花响等人围住的时候，除了黛朵尽职尽责的陪伴在巡音身边以外，胡德因为想要好好看看这个异世界的风光，在和巡音打了一声招呼后，便由小梅带着去到处闲逛了；而里诺，则是偷偷摸摸的摸回了临时指挥室，她想干什么显而易见。
　　在巡音耐心的述说之下，立花响等人的好奇心总算是被满足，随后便纷纷离开了。
　　这时，就只剩下巡音和幽兰黛尔以及两名女仆了。
　　“比安卡，这下你可以跟我说说，你到底在忧虑什么了么？”巡音出声率先打破了沉默。
　　“哎？！巡音老师你怎么看出来了？我有这么明显么？”幽兰黛尔惊讶的说道。
　　“眉头都快皱到头顶了，还不明显？”
　　闻言，幽兰黛尔露出了一丝苦笑，随后有些惭愧的说道：“巡音老师，你离开了大约有一个半月的时间，但是我的实力并没有增长多少，抱歉……”
　　看了一眼微微低下头的幽兰黛尔，巡音伸手放在了幽兰戴尔的头顶，轻轻的抚摸着，数道：“道什么歉啊，实力本就不是可以瞬间暴涨的东西，你应该是遇到了一个瓶颈，并且我也和你说过了，气这种力量，强虽强，但它越到后面提升的难度就越大，你不用给自己太大的压力，我也不是逼着你尽快变强，按照你自己的脚步来就好了。”
　　闻言，幽兰黛尔没有说话而是点了点头，这个道理她懂，以往的她遇到这种急躁的情况说不定休息一天就好了，但是这会儿，她休息了两天都没有好转，她只知道，巡音的实力与自己的实力差的太过离谱，即使幽兰黛尔自己已经很努力的在修炼了，但是却依然没有拉近多少距离。
　　更何况来到这个世界之后，巡音还完成了完美的自在极意功，这样两人的差距变得更大；现在她的实力又遇到了瓶颈卡住，这样下去，什么时候自己才可以获得和巡音老师你站在一起的资格啊？
　　如此的想法在幽兰黛尔的脑海中浮现，随后她定了定神，做出了决定，说道：“巡音老师，我有件事想要和你说。”
　　巡音转头疑惑的看向幽兰黛尔。
　　一封信件被幽兰黛尔拿了出来，随后将其递给了巡音，说道：“之前我还有一些犹豫不决，但是为了能够和巡音老师你站在一起，就算没有达到与巡音老师你一样的实力，但也至少要能够帮助你不拖后腿，所以我决定接受这个邀请。”
　　看着手中的信封，巡音虽然不知道这个是什么玩意，但是信封上传来一股气息，让她瞬间认出了这个信封的原主人。
　　巡音抬起头，有些惊讶的说道：“这上面有是主神的气，这个信封，难不成是主神空间的邀请函？”
　　幽兰黛尔点点头，说道：“是的，巡音老师。”
　　得到了肯定的答复，巡音沉默了一下，随后闭上眼思索起来，不一会儿后，睁开双眼，看向幽兰黛尔，问道：“比安卡，你决定了么？”
　　“我决定了，我想早点拥有可以帮到巡音老师的实力，而危险与机遇并存的主神空间，非常的适合我。”幽兰黛尔认真的回答道。
　　把信封还给了幽兰黛尔，巡音说道：“我很高兴比安卡你有帮助我的想法，呼~也好，跟在我身边的话，你会缺少很多的实战机会，我的情况我自己也清楚一些，前往一个新的异世界，遇到新的敌人，那怕知道了对方的实力不是很强，我也会率先冲出去，这样一来，比安卡你根本得不到实战的机会。”
　　幽兰黛尔露出了无语的表情，在心里吐槽道：原来巡音老师你自己知道啊？
　　“主神空间就不同了，你将会拥有很多的战斗机会，这对于提升实力来说是最棒的的途径，我自身的实力成长也少不了大量的战斗，所以我想不出让比安卡你拒绝的理由。”巡音认真的看向幽兰黛尔，接着说道：“但比安卡你要记住，主神空间的机遇很多，但也很危险，你要做的，是将那些危机化作你的垫脚石，而不是被那些危机压到，知道吗？”
　　“是！巡音老师，我一定不会让你失望的。”幽兰黛尔中气十足的说道。
　　“嗯，那这么说的话，我在丽塔身上也感觉到了一丝微弱的主神气息，丽塔你也接到邀请了？”巡音转头看向丽塔问道。
　　正在与黛朵交流女仆心得的丽塔，闻言转过身，恭敬的说道：“是的，巡音大人，丽塔也收到了主神空间的邀请函。”说完，丽塔便拿出了与幽兰黛尔一模一样的信封。
　　“嘿，主神还真会挑，不过我记得，主神这种随机选中人成为轮回者的情况，一般都是立刻就将人给传送了，你们两个啥情况啊？”巡音问道。
　　“这，还要多亏了巡音老师你。”
　　巡音懵逼的指了指自己，说道：“多亏我？”
　　幽兰黛尔点点头，继续说道：“嗯，我们在收到了邀请函的那时候，确实是立马就要被传送了，不过传送却在中途停了下来，随后我们便听到了主神的声音。”
　　“主神说从我们身上感觉到了巡音老师你的气息，我们将情况说主神听后，祂惊讶的和我们说了不少话，随后便告诉我们，祂暂时不会将我们传送走，而是给予我们选择权，接受便撕毁这个信封，不接受的话就把这个信封交给巡音老师您，说是当一种一次性的通话工具，然后，主神还让我们替祂给巡音老师您问好。”
　　这主神还挺人性化的，卖人面子，带话问好这些操作那个一气呵成啊。
　　嘴角抽了抽，巡音问道：“这主神真是……，那你们打算什么时候前往主神空间？”
　　“我想，等解决完这个世界的事情后，回到巡音老师您的世界之后，再前往主神空间。”
　　巡音点点头，随后便转身招呼众人跟上，说道：“那就这么决定吧，到时候你们可要在主神空间快快变强啊，希望我之后见到你们两个的时候，就可以和我全力一战了；现在，吃饭去！”
　　和巡音老师你全力一战？我觉得这是基本不可能的事情。幽兰黛尔无语的想道，摇了摇头后，便跟上了巡音的步伐。

第一百一十八章 玛丽亚三人的决意
　　吃饱喝足，休息好了之后第二天，巡音等人回到了总部，这时，除了风鸣弦十郎和緒川慎次两人还留守在临时总部那边等待资料分析的结果和审问结果以外，其他人都已经回到了总部。
　　刚一回久违了的总部，巡音还没来及发表一些怀念的感言，就被玛丽亚和艾芙奈恩的行动给吸引了。
　　指着躺在两个躺椅上的两人，玛丽亚和艾芙奈恩的头上还带着一个奇怪的装置，巡音好奇的问道：“你们，这是搞什么？”
　　两人刚开始似乎有些犹豫，似乎有什么难言之隐不愿意说出来的样子，但这个样子也只是持续了一会儿，随后便将她们现在这么做的缘由说了出来。
　　这要从威尔博士留下的U盘说起，威尔博士留下的U盘里面保存着linker的配方，缺少linker的话，玛丽亚，月读调和晓切歌三人则无法着装她们各自的Symphogear装甲来战斗，这导致她们这些天的战斗下来，她们完全帮不上任何的忙；而如果不服用linker强行着装的话，因为她们自身的适应系数不高，就会受到Symphogear装甲的反噬，严重一些的话就会导致她们死亡。
　　这显然是得不偿失的事情，因此即便不愿，风鸣弦十郎也郑重的警告了三人，不要乱来。
　　但让她们三人看着立花响三人在战斗，而玛丽亚自己等人则只能无能狂怒，这让她们如何愿意，虽然她们并没有因为这样的不满，而冲动的强行着装Symphogear去战斗，但都憋着一股劲，月读调和晓切歌两人就在模拟训练室中，不断的训练着。
　　之后两人的情况被玛丽亚看见了，她即便是所有装者中最年长的，但也有一股不服输的劲头，于是也加入了训练之中，而后因为训练过头，导致她们的身体状况又出了点问题，结果就被其他人发现了。
　　再然后，便是艾芙奈恩提出了一个办法。
　　她对威尔博士的linker配方一直都没有解析完毕，是因为她卡在了一个难点之上，就是linker到底作用于人类大脑中的那个部位？艾芙奈恩一直无法找到这个地方，因此配方久久无法完成。
　　威尔博士留下的配方中，关于这点的说明，只有一句话，那句话就是：爱！大脑里面产生爱这一情感的地方，就是linker所作用的区域。
　　当时看见这段话的艾芙奈恩，整个人都是懵的，你说这个谁懂啊？！
　　没得办法，艾芙奈恩只能另辟途径，于是就有了刚刚提到的方法，也是利用威尔博士留下的一种器械，叫做“直通回馈系统”，它可以让两个人的思维进行连通，通过这种办法，艾芙奈恩就可以直观的“看”到linker到底是作用于大脑的那个部位了。
　　这个办法也是基于玛丽亚的特殊之处才可以实现的，玛丽亚现在所使用的Symphogear“银腕”，拥有着操控能量与矢量的特性，在前几次玛丽亚没有使用linker而强行着装的情况下，艾芙奈恩发现偶尔玛丽亚身上会浮现淡蓝色的光芒，这种光芒出现的时候，可以有效的减轻强行着装的后遗症，所以艾芙奈恩推测，借由这一特性，然后在通过直观的观测脑内电波信号的方法，就可以找到linker所作用的区域。
　　于是，就演变成了巡音回来后看到玛丽亚和艾芙奈恩分别躺在一个躺椅之上的样子。
　　听完了解释，巡音点点头，可以理解，明明有着战斗的力量，却因为没有linker的缘故，三人无法保证自身安全的情况下使用Symphogear去战斗，导致三人不得不被迫成为了观众；其中的无力和愤然可以想象。
　　听到艾芙奈恩提出的方法后，玛丽亚根本就没有犹豫什么，直接就同意了这个安全都无法得到保障的办法。
　　她们不想当一个站在背后默默祈祷胜利的观众。
　　“这份不服输的心值得称赞喔，我也来帮忙吧。”巡音笑着说道。
　　“巡音小姐你怎么帮忙啊？”艾芙奈恩楞了一下，随后问道。
　　巡音笑了笑，解释道：“歌声啊，我的歌声与你们不同，是可以针对性的对某一种情况起效果，不知道你们还记不记得，我当时帮助你们掌握魔剑力量的时候唱的那首歌？”
　　众人微微一愣，随后立花响最先回过神来，她立刻大声喊道：“我想起来啦！巡音师傅，是《LAST STARDUST》吧？！”
　　“没错，就是那首歌，那一首歌的效果是帮助人对抗迷茫，坚定内心，使其掌握可以创造奇迹的力量，听起来很玄乎的一种效果，但我想，亲身体验过那首歌效果的你们，应该可以理解吧？”巡音点头说道。
　　这一刻，几位装者都齐齐点头，晓切歌兴奋的说道：“嗯嗯！来自于魔剑的黑暗力量爬上来的时候，我当时其实很害怕的，但是，巡音小姐你的歌声瞬间就进入了我的耳中，然后，一股温暖的力量把我包裹住，那一刻，我就觉得魔剑的那些黑暗力量一点都不恐怖，随后就掌握了魔剑的力量。”
　　其他人也在一旁纷纷点头表示赞同，同时也说了说自己当时的情况。
　　微微一笑，巡音继续说道：“就是这样，在你们开始进行思维连通的时候，如果你们身体状况出现了不对，我就会唱这首歌，帮你们保持住自身的内心，避免你们的思维发生融合，同时说不定还能帮助你们寻找到linker的作用区域呢。”
　　众人闻言，纷纷露出了笑容，艾芙奈恩也是知道巡音的歌声与装者们的歌声有很大的不同，她至今也忘不了当初巡音和卡萝对唱的那一幅画面，于是也兴奋的点点头，说道：“嗯，谢谢你！巡音小姐！”
　　即便没有证据可以证明巡音能够确保这次实验的安全问题，但众人都相信，巡音的话一定可以做到。
　　于是，两人再次躺下，然后朝着一旁控制台上的友里葵小姐点点头，艾芙奈恩说道：“友里葵小姐，麻烦你了。”
　　友里葵点点头，说道：“嗯，你们两个做好准备，我要启动装置了。”
　　话音落下，友里葵开始在控制台上敲打了几下，随后又抬头看了一眼两人，说道：“那么，开始了。”随后便按下了一个按钮，玛丽亚与艾芙奈恩瞬间便昏迷了过去，通过装置的效用，两人的思维开始连接了起来。
　　众人也无法看见此时此刻两人在意识海中看到了什么，又经历了什么，只有静静等待结果。
　　不过，某些人似乎不想让众人安静的等待。
　　巡音皱起眉头看向某处，说道：“被我打跑的那个什么结社的局长又冒头了。”
　　“哎？”众人一愣，随后友里葵惊慌的说道：“巡音小姐，你是说巴伐利亚光明结社的总局长，亚当有动作了吗？！”
　　话音落下，刺耳的警报声传来。
　　“……”众人沉默。
　　耸耸肩，巡音说道：“我这刚想说呢，你们警报就响了，那个什么亚当好像召唤出了不少Noise，看样子你们的Noise探测器效果很不错。”
　　无语了一阵，友里葵头痛的说道：“响，克莉丝你们先去支援吧；不过我这该怎么办？玛丽亚和艾芙奈恩要留人照看的。”
　　巡音无奈摊摊手，说道：“不还有我嘛，放心，她们有问题我会第一时间用歌声把她们稳定下来的。”
　　现在风鸣弦十郎又还在临时总部那边等待结果，总部这里最高指挥人就是她和藤堯朔也，思考了一会后，友里葵便点点头道：“那这里拜托你了，巡音小姐，我立刻去指挥室帮助响她们。”
　　说完，友里葵又简单的把如何操作控制台讲解了一下，便雷急火急的出门赶往指挥室去了。
　　这时这个小房间内就只剩下四个人外加一妖精了。
　　月读调看向巡音，问道：“巡音小姐，你不去战斗么？亚当总局长出场，响她们三人对付起来，应该会比较吃力。”
　　晓切歌点点头，说道：“对啊，巡音小姐你出马的话一定可以轻松解决战斗Death。”
　　巡音看了两人一眼，随后摇头说道：“就交给响她们三个吧，现在玛丽亚和艾芙奈恩这边还是需要看着的，万一真出问题……”
　　“呃啊……威尔…博士，你……怎么还活着？”突然，原本沉睡着的玛丽亚发出了一声难受的声音，随后断断续续的说道。
　　众人见状，纷纷懵逼了一会儿。
　　巡音挠了挠后脑勺，说道：“呃，我这嘴巴是开过光了？算了，玛丽亚的安全要紧。”说完，巡音走上前，动听的歌声开始传出。
　　「♪」
　　在歌声的安抚之下，玛丽亚与艾芙奈恩两人脸上那痛苦的表情很快就得到了缓解，这也让晓切歌和月读调松了口气，但还是有些担忧，毕竟两人现在依然没有醒过来。
　　小梅则是有些无语的吐槽了一句：“话说，威尔博士那家伙是有多么的阴魂不散啊？不是已经凉了么？这个情况还可以借由玛丽亚小姐来刷一波存在感。”
　　闻言，除了不明所以的黛朵以外，其他人包括巡音都露出了无语的表情。
　　玛丽亚和艾芙奈恩到底在意识海之中看见了什么暂且不提，警报响起之后，另一边的情况，一个宛如八岐大蛇一样的新型Noise出现在了大海之上，而在这只Noise的高空之上，亚当站在那里冷眼俯视着下方。
　　“亚当亚当，我们这次要干什么啊？”缇姬抱着亚当不肯撒手，蹭了蹭亚当后，缇姬好奇的问道。
　　“作为巴伐利亚光明结社的局长，自己的下属被抓了，当然是要去营救啊，另外，如果再次遇到了那个粉发的女人，我就让她见识见识，什么叫做神之力！”有些狰狞的说完这句话后，亚当变回了一副轻佻表情，打量着下方，说道：“我看看，圣日耳曼她们被关在哪里呢？根据定位，她们好像就在这附近的啊。”
　　“可下面是大海啊，亚当，圣日耳曼等人不可能被关在海下吧？”缇姬不解的说道。
　　“嗯~深渊之龙宫也不在这附近，那么应该是潜艇之内的吧？”点了点头，亚当继续说道：“到底是哪里待会儿再说吧，我们来客人了。”
　　此时此刻，乘坐着直升机，立花响，风鸣翼和克莉丝已经来到了那只如同八岐大蛇一样的Noise面前。
　　战斗一触即发，这里也暂时按下不表。
　　画面转到圣日耳曼三人这边，她们都被一种不知名的铁锁禁锢着双手和双脚，初步的审问已经结束了，所谓的专业人员，在炼金术的防御之下，连靠近她们三人都很困难，因此并没有得到多少有用的情报。
　　收到报告的风鸣弦十郎让緒川慎次留下等待资料解析的结果，随后自己立即从临时指挥部那边赶回了总部，而后又马不停歇的来到了关押三人的牢房面前。
　　“之后就是敌方的司令亲自出马吗？哼！”卡里奥斯特罗靠着墙壁轻蔑的看着风鸣弦十郎说道。
　　“你们这么理解也没错，所以，你们的目的到底是什么？”风鸣弦十郎微微皱眉，随后问道。
　　卡里奥斯特罗嗤笑一声，说道：“你们自己猜去吧！”
　　“我们不会回答任何问题的。”普勒拉蒂也转过脑袋，不屑的说道。
　　而圣日耳曼，她则是紧盯着风鸣弦十郎，随后缓缓说道：“放弃吧，敌方的司令，我们不会回答任何问题，你也别想从我们这里得到任何的答案，你也别指望把那个实力离谱的女人喊过来，我们就会乖乖就范。”
　　实力离谱的女人？风鸣弦十郎先是一愣，随后便知道她指的是谁了，随后他摇了摇头，说道：“我不会把巡音小姐喊过来的，我可以从你们身上看出一些不同，我从响那里听说了，你们的目的似乎是解救全人类？”
　　圣日耳曼微微皱眉，随后说道：“所以呢？难不成你还会帮助我们不成？”
　　“当然可以，只要我可以确定你们的目的不是毁灭世界，而是真的为了保护他人而行动的，我们就可以提供支援。”风鸣弦十郎说道。
　　三人一愣，随后卡里奥斯特罗说道：“哼！漂亮话谁不会说？等把我们的利用价值榨干后，你肯定也会如同那些满脑子都是利益的家伙一样，把我们给放弃掉！”
　　“……”风鸣弦十郎沉默不语，他当然想反驳在这句话，可是，他也知道光反驳是没用的，要有证据证明。
　　“没话说了吧！切！果然管理者都是一个德行！”见风鸣弦十郎不言，卡里奥斯特罗认为自己说中了，于是语气更为不屑的说道。
　　“呼~”吐出一口气，风鸣弦十郎说道：“我现在没有办法给你们证明我的话是真是假，你们就先休息一晚吧，之后，我找到证明的办法后，就会来证明给你们看。”
　　“嗡~”突然，圣日耳曼三人的脚下浮现了粉红色的圆阵，见状，三人愣了愣，随后露出了笑容，圣日耳曼说道：“看来不用了，我们的局长来救我们了。”
　　直到眼前的牢房里面空无一人之后，风鸣弦十郎才回过神，叹了口气头痛的说道：“空间移动的手段，还真是防不胜防啊，必须要想个办法限制了啊，不然巡音小姐再把人抓回来，也还是会被救走的。”

第一百一十九章 巴伐利亚光明结社的目的
　　熟悉的空间转移感，圣日耳曼三人一个晃神，眼前的画面就从昏暗的牢房变成了晴朗的天空，而她们的眼前，站着两个人影。
　　“哟，我得力的手下，从敌方的手中被救出来后，是不是特别感激你们的局长？像我这种愿意从敌方大本营手中救下被抓走的部下的上司，可不多见喔，还不快感恩戴德。”就在三人有点愣神之际，巴伐利亚光明结社的总局长，亚当那轻佻的语气传来。
　　“没错没错！快点感谢亚当！”缇姬在一旁附和道。
　　三人沉默，虽然对亚当的话语嗤之以鼻，但是，她们被敌人抓走，然后又被亚当救了下来这是不争的事实，她们也没有什么反驳的资格。
　　一会儿之后，圣日耳曼说道：“非常抱歉，局长，我们……”
　　话还没说完，亚当便打断了圣日耳曼的话语，说道：“停下停下，我可没有什么心情来听你们道歉，然后又表态说下一次一定会怎么样怎么样的。”扣了扣耳朵，亚当转身看向下方的大海，说道：“比起那些空头支票，还不如实际去做，正好，现在就有个机会给你们将功赎罪。”
　　指着下方漂浮在空中那类似于八岐大蛇一样的新型阿尔卡·Noise，亚当接着说道：“为了救你们，我可是放下了重要的事情没有去做，跑到这个地方来，现在你们既然已经自由了，那么消灭Symphogear的任务就交给你们了，别让她们来妨碍我们的计划。”
　　三人自然应是，原本一开始这个任务就是她们需要去完成的，只是中间出了很多情况。
　　说到很多情况，圣日耳曼出声说道：“局长，我们定会消灭Symphogear的使用者，她们的杀手锏Ignite模块，被我们贤者之石的光辉完全克制，打败她们是迟早的事情，问题是Symphogear那边还有棘手的存在。”
　　棘手的存在是指谁？亚当他当然知道，想起了那个将他轻易击败的粉发女人，亚当眉头紧皱起来，随后说道：“啊，我知道，这是一个意料之外的存在，那个粉发女人所展现出来的实力太强了，现在的我们是打不过的，只有完成我们的计划，将神之力拿到手后，才可以打败那个可恶的女人。”
　　吐出一口气，亚当努力控制自己心中的愤怒，随后说道：“那个粉发女人的力量，既不是Symphogear，也不是什么异端技术，我推测，她是如同以前的立花响一样，属于和圣遗物融合了的特殊个列，而且，这个女人融合的圣遗物绝对不是什么碎片，应该是某个完整圣遗物。”
　　“完整圣遗物的融合个体？！”闻言，三人齐齐露出惊讶的神色，可以说，现今世界上所有的超凡力量，都是源自于各种各样的圣遗物，即便是她们现在所使用的炼金术也是以前的人类借由参考各种与圣遗物相关的异端技术，才研究出来的技术；而一个和完整圣遗物融合的个体，圣遗物与人体若是没有产生排斥，而是良性的融合的话，那么，确实不排除拥会有那么强大的力量的可能性。
　　“但这只是猜测。”亚当摇了摇头，随后接着说道：“不管是什么，现在那个女人不是我们能够对付的，这一点是毋庸置疑的，所以，如果遇到那个女人的话，你们就给我逃跑，我为了救你们可是用掉了一个十分珍贵的空间道具，你们要是再被抓住，我可不会管你们了。”
　　简而言之，圣日耳曼三人的任务难度，就是要在避免与巡音交战的情况下，将Symphogear的装者们全部击败。
　　这任务难不难？
　　她们是还不知道巡音的具体实力，但她们相信，昨天巡音所表现出来的绝对不是全力！也因此她们必须要做好最坏的打算才行，想到这，圣日耳曼皱起眉头，这还真是上面一句话，下面跑断腿的典型。
　　就算排除掉巡音，Symphogear装者那边可是还有两位实力不弱的战斗力在，幽兰黛尔与丽塔所表现出来的战斗也并不弱，与她们交战的时候，三人可是没有一刻松懈过。
　　亚当并没有闲心去帮圣日耳曼想办法对付巡音等人，他转身越过了三人，来到她们身后说道：“别愣着了，Symphogear的使用者已经到场，而那个粉发女人还没有出现，这可是你们的机会，好好把握吧，不过我希望不要让我在这之后又收到了你们被抓住的消息。”说完，亚当便挥了挥手，带着缇姬在粉色的光芒之下，空间转移离开了。
　　把麻烦甩给了手下，亚当潇洒的离去；可作为手下的圣日耳曼三人的脸色可并不好看。
　　束缚她们双手双脚的铁锁已经被解开，圣日耳曼三人的位置要在更高的高空之上，而她们三人的脚下，则是一艘用异端技术隐身了的超大战舰，活动了一下四肢，便也将目光看向下方的大海，装者们已经和那一只新型的阿尔卡·Noise开始交战。
　　没有急着去下方露脸，卡里奥斯特罗不满的说道：“把棘手的事情甩给我们，还真是‘合格’的上司啊。”
　　“要我们在那种怪物的手下，将明显是她伙伴的Symphogear装者们打败，呵~真看得起我们。”普勒拉蒂同样也有一肚子的不满。
　　“……”看着下方的状况，圣日耳曼等了一会儿后才缓缓说道：“为了革命，这是必须要面对的事情，走吧，趁着那个家伙还没有出现，我们快点下去消灭Symphogear装者。”
　　两人听圣日耳曼如此说道，互相对视了一眼，随后皆是无奈的耸耸肩，拿出心脏模样的宝石准备变身。
　　一阵光芒闪过之后，三人变身完毕，同时圣日耳曼也解除了下方战舰的隐身，让特殊灾害对策机动部这边的雷达得以捕捉到其身影。
　　其实也不用雷达，将天空都遮蔽了的巨大战舰，想不看见都困难。
　　“发现敌方炼金术师的身影！”于此同时，总指挥室中，友里葵立即汇报情况。
　　风鸣弦十郎此时已经来到了指挥室中，看着屏幕上的身影，皱眉说道：“还真是急躁啊，刚被救走，转眼就来袭击响她们。”说完，风鸣弦十郎转头问道：“友里葵，巡音小姐她们现在在那？”
　　“报告司令，巡音小姐正在帮助艾芙奈恩她们完善Linker的配方，现在可能正处于关键时刻，无法出击，幽兰黛尔小姐和丽塔小姐两人已经出发了，不过，途中却遭遇了大量的阿尔卡·Noise，短时间内无法抵达现场支援。”友里葵迅速的回答道。
　　“偏偏这么巧么？这难道是巴伐利亚光明结社的计划？打算把我们分散击败？”风鸣弦十郎皱眉说道，随后切换到了与现场立花响三人的通讯，大声说道：“三位，刚刚的话你们也听到了吧？支援暂时无法赶到，你们要把这个巨大的Noise拖住，决不能让它上岸！岸边是一个机场，现在那里还有大量的平民没有撤退，让这个家伙上岸了后果将不堪设想！”
　　“是，收到！”x3
　　中气十足的回答了风鸣弦十郎的话语，随后克莉丝继续扫射起周围企图靠近她的各种Noise，同时说道：“既然岸上还有人没有撤退，那么我有个提议，比起拖住，不如我们三个就把这个大家伙留在这里吧！”
　　“正有此意！”风鸣翼笑了笑，自信的说道。
　　立花响一拳将一只Noise打爆后，握拳说道：“赞同！绝对不能让这么大的Noise上岸！”
　　“意见相同，那就加大马力输出吧！”
　　“喔！”x2
　　“Ignite模块！拔剑！”x3
　　三人心有灵犀一般，一齐使用了魔剑的力量，瞬间三股暗红色的能量喷涌而出，强大的气浪刮的四周海面动荡不安。
　　「♪始まる歌 始まる鼓動♪」「♪起始的歌声 起始的鼓动♪」
　　「♪響き鳴り渡れ希望の音♪」「♪响彻的希望之音♪」
　　光芒闪过，魔剑的力量覆盖三人，帅气的姿态再度现身。
　　风鸣翼一马当先，在腿部装甲推进器的帮助下，高高跃至空中，双手挥动着长剑，随后剑光如雨的落下。
　　站在一颗导弹之上的克莉丝，面朝着那只巨大的Noise，轻轻一笑，随后装甲全数展开，各种榴弹，子弹和导弹齐齐向着Noise飞去。
　　热血激昂的歌声持续着，立花响伸出左手，将自己右手的装甲往后一拉，装甲便开始变形，打桩机就绪。
　　「♪爆ぜよ この 奇跡に 嘘はない♪」「♪爆裂吧！ 这份 奇迹 没有虚假！♪」
　　“轰！”最大出力的拳击，让立花响整个人化作了火焰的钻头，转眼之间便在空中留下了一道轨迹，这个轨迹之上，是被洞穿了Noise。
　　先是刀光与子弹的洗礼，然后又是立花响的绝杀一击，当烟雾散开之后，那一只巨大的Noise已经不成原样，身上也开始泛起了红光，一副随时要爆炸的样子。
　　见状，克莉丝抬手便打算汇报自己等人的战果，同时告诉风鸣弦十郎，通知她们不需要支援了。
　　但克莉丝的手才刚刚抬起，三个人影便出现在了她们的面前。
　　“巴伐利亚光明结社！”风鸣翼握紧手中的长剑，沉声说道。
　　“你们不是巡音姐抓住了么！？怎么会出现在这里？！”克莉丝惊讶的说道。
　　“抱歉。”就在三人惊讶的时候，风鸣弦十郎的声音从耳麦中传来，他惭愧的说道：“就在刚刚，她们三人被救走了，是以一种我们无法阻止的空间手段转移走的，并且当时我就在现场，抱歉……实在是丢人。”
　　“哈？大叔，你现在说这些也没用了啊，人都已经出现在我们面前了。”克莉丝撇撇嘴，随后举起手中的弓弩，继续说道：“没关系，跑掉了，那就再抓进去就好了！”
　　“呵呵~”看着自信的克莉丝，卡里奥斯特罗轻笑了一下，随后指了指一旁，说道：“抓我们？连这只Noise都没有解决的你们，是有什么自信说抓住我们？”
　　Noise都没有解决？三人一愣，随后便转头看去，发现之前被她们三人合击打的体无完肤的Noise并没有死，而是分裂了，之前它是一副八岐大蛇的模样，现在，它分裂了以后，那些个“蛇头”也分开了，变成各自为政。
　　同时，巨大的体形也缩小，就连速度也变快了，分裂后的Noise在看了一眼立花响这边，便转头往岸上飞快的冲去。
　　一愣，随后风鸣翼惊慌的喊道：“不好！Noise打算上岸！”
　　“岸上的人还没有完全撤退，不能让它们过去！”立花响快速的说道，随后便打算追上跑走的Noise。
　　不过，圣日耳曼三人组此时拦在了她们的面前，普勒拉蒂奸笑了一下，说道：“击溃你们Symphogear装者其实非常简单的，想去救人？那就先打败我们吧。”
　　“你们干什么？！岸上可是还有无辜的平民们啊！”立花响被拦住了以后，皱起眉头，焦急的喊道。
　　不过三人并没有因为立花响焦急的语气而让道，就那么看着三人，随后摆出了战斗架势，显然是不打算让道了。
　　“可恶！界王……”
　　“笨蛋！不要冲动！”克莉丝连忙拉住了打算使用界王拳的立花响，随后说道：“这时候使用了界王拳，万一没有在限定时间内结束战斗，该怎么办啊？还有，你可不要忘了，我们可是还有同伴的。”
　　“同伴？”立花响愣住，随后耳麦中传来了玛丽亚的声音：“立花响，冲向城市的Noise就交给我还有调与切歌了，你们三就放心的和炼金术师们战斗吧。”
　　通讯结束，随后远方的岸边就传来的战斗的声响，立花响连忙看去，虽然看的不是很真切，但显然，Noise全部被拦在了岸边，没有彻底登陆。
　　松了口气，立花响便转头看向了圣日耳曼三人，她脸色沉重，问道：“为什么？不是说你们的目的是要将人类从支配中解放出来么？那么为什么还要伤害无辜的人？！你们这样到底是在于什么战斗？！”
　　沉默了一会儿，圣日耳曼说道：“他们的牺牲都是为了革命，是将人类从混乱的诅咒中解脱的必要过程。”
　　“骗人！牺牲无辜的人是解救？你们这样绝对不可能解除混乱的诅咒，你们的目的究竟是什么？！”风鸣翼厉声喝道。
　　“如果你们的目的真的是为了救助他人，那么我们一定可以携手并进的！”立花响补充道。
　　圣日耳曼依然先是沉默以对，一会儿后，抬头看向空中，说道：“携手并进？何等傲慢的说法，我们将以神之力解除混乱的诅咒，掌控月球遗迹，完成变革！”

第一百二十章 响的界王拳
　　关于立花响企图通过对话，来解除双方敌对状态的想法，无论是谁都会觉得这样的想法太天真了，战场之上根本没有语言，只有拳头和鲜血。
　　这个道理很容易明白，也很容易解释，其他人也对立花响这点很是无语和无奈，但可能立花响她就是那么一个能够感染周围伙伴的笨蛋吧，即便她在这点上吃过亏，因为想要通过对话来代替战斗的想法，导致自己在听过敌人的理念之后，数次让自己陷入过迷茫；但依然还是想要避免战斗，那怕自己受伤。
　　这一次，听完圣日耳曼说出他们巴伐利亚光明结社的目的之后，虽然也很是疑惑不解，但还没有到自闭的程度。
　　“想要掌控月球遗迹，就需要足以比肩旧日支配者的强大力量，换言之就是神之力。”普勒拉蒂解释道。
　　甩了甩脑袋，立花响不解的喊道：“即便如此，也不能轻言牺牲他人啊！”
　　“嘭！”圣日耳曼抬手一枪开出，这一声枪响也将本就剑拔弩张的气氛彻底点燃：“并不是牺牲，流淌的鲜血，失却的生命，都是革命的基石！”话音落下，圣日耳曼手中的枪械开始喷吐火花。
　　战斗打响。
　　“嗤~”立花响跳出枪击轰出的烟雾，右臂的装甲已经拉开，淡淡白色的气焰围绕着立花响，右脚狠狠一踏，爆发的力度将立花响瞬间推至圣日耳曼的身前。
　　“！！！什么时候？”双眼瞪大，圣日耳曼惊讶的看着已经来到了自己跟前的立花响，这个天真的丫头，有这么强大的实力么？
　　“咚！”一拳轰出，闷响传来，又是那熟悉的金色屏障，它浮现后挡下了立花响的这一击。
　　“扑哧！”右臂的装甲喷出一片蒸汽，随后立花响迅速蹲下，一个扫堂腿扫向圣日耳曼的下盘。
　　这个时候，应该是圣日耳曼潇洒的跳起，随后开始反击，但让人意外的是，立花响这一扫还真给击中了，圣日耳曼发出一声惊呼后，眼看就要脸着地，然后，她就感觉自己的腰部被人托起，让自己不用和大地母亲接吻。
　　转头一看，是立花响托住了自己，随后两人互相对视着，一会儿后圣日耳曼立刻挣脱了出来，皱眉看着立花响说道：“你这个家伙！”
　　立花响不好意思的笑了笑，这副笨笨的表情，让人很难相信前一秒，她们还是互相战斗着的敌人。
　　一会儿后，立花响似乎也意思到现在不是傻笑的时候，摇了摇头，随后认真的看着圣日耳曼，再次摆出了战斗的架势。
　　“啧！”咂了下嘴，圣日耳曼，给自己的武器进行弹药填装，同时说道：“立花响！不要再做出这种傻事了！这可是战场之上啊！为了明天，我已经做出了足够的觉悟，下一次你再犯傻，我的子弹将会毫不留情的打进你的脑袋里面。”
　　“为什么？！究竟是为了什么？！”而立花响还是不解的问道，将人类从混乱的诅咒中解除？这应该是好事才对，但为什么巴伐利亚光明结社的做法却是那么的残忍？竟然要牺牲无辜的人，这样真的是在解除混乱的诅咒么？
　　圣日耳曼抬起手中的枪械对准立花响，说道：“你不会懂的，但这！就是混乱的诅咒，束缚人类的桎梏。”
　　“即便如此！也可以……”
　　“闭嘴！我已经听腻了你那天真的想法了，能说出这种天真到可笑的话语，也只有你这种没有经历过无端的不公暴行的人才说的出口吧！”圣日耳曼直接打断了立花响的话语，随后神色有些狰狞的说道。
　　说完，便是一枪开出，子弹在途中发生变化，体积开始膨胀起来，随后子弹变化成了一只咆哮的巨狼，凶猛无比的冲向了立花响。
　　“轰！”气焰爆发，除了没有使用界王拳，此时此刻的立花响毫无保留的爆发了所有的实力，面对袭来的能量巨狼，立花响丝毫不惧的握拳砸向了前方。
　　“咚！嘭！哗飒飒~~~”
　　拳头与能量的巨狼相撞，产生了猛烈的爆炸，同时也掀起了大量的烟尘。
　　“什么？！”圣日耳曼再一次发出了惊呼，她真的有点想不通，明明是一个天真的不像话的丫头，但为什么却会屡次爆发出强大的实力？
　　烟雾渐渐散去，立花响保持着出拳的姿势，认真的看着圣日耳曼，缓缓说道：“不公的对待？如果是那样的话，我一定可以理解你！我们停手，双方好好谈谈吧，一定！一定有不用战斗就可以解决问题的方法！”
　　闻言，圣日耳曼脸上的惊讶缓缓褪去，取而代之的是愤怒，她深吸一口气，平复了一下内心的情绪，随后将枪口对准天空，说道：“够了，我不想在听见你的声音，去死吧。”
　　话音落下，扳机扣下，一颗耀眼的子弹笔直的飞向天空，随后如同烟花一样爆炸开来，接着，那些爆炸开来的粒子变化成了陨石，从高空砸下。
　　没有去注意立花响的情况，圣日耳曼突然大声喊道：“卡里奥斯特罗，普勒拉蒂，快点解决战斗！免得那个实力如同怪物一样的女人赶来了。”
　　“好！”x2
　　两人齐齐应道，随后便转头看向自己的对手，卡里奥斯特罗对战的是克莉丝，普勒拉蒂对战的则是风鸣翼。
　　“圣日耳曼催我们了，那么该和你们说再见了。”卡里奥斯特罗笑了笑，说道。
　　“哼！大话还真是张口就来啊！”克莉丝不屑的说道，随后举起手中的武器朝着卡里奥斯特罗扫射起来。
　　宛如跳舞一样的躲避动作，卡里奥斯特罗轻轻松松的就躲掉了那些子弹雨，随后摇了摇手指，笑着说道：“不不不，这可不是说大话喔，看来之前几次的交手，我们那有些狼狈的身姿，让你们产生了误解啊。”
　　“首先，当时我们的对手并不是你们，而是那两个使用未知异端技术的金发女人和女仆。”普勒拉蒂一锤将风鸣翼打开后，说道。
　　四人的战场距离比较近，所以克莉丝听见了普勒拉蒂的话语。
　　“其次，那个时候的我们，也并不是全力的状态。”
　　拍了拍手，卡里奥斯特罗接着说道：“没错，接下来让你们看看，贤者之石的力量。”说完，卡里奥斯特罗朝着克莉丝一挥手，一阵半透明的光膜朝着克莉丝袭去。
　　“咔嚓！”普勒拉蒂也在同时一时刻挥动了武器，风鸣翼慌忙之际用双手举起长剑，挡下了普勒拉蒂由上至下砸下的巨锤；也就在两者武器相撞的这一刻，同样一层半透明的光膜出现，席卷了风鸣翼。
　　还没等两人问出自己的疑惑，她们身上的装甲开始不稳定起来，一种剥离感浮现。
　　“怎么回事？！”两人的脑海中出现这个疑惑，下一刻两人如同遭受了重击一样，齐齐倒飞出去，途中魔剑的力量，Ignite模块解除了。
　　“翼小姐！克莉丝酱！”立花响也注意到了两人的状况，但刚刚被陨石雨洗礼的她，状态也并不是很好，因为她此时此刻也被迫解除了Ignite模块，变回了常态的样子，如果不是她还有着气这一力量的支撑，她可能也早就倒下了。
　　“菲尼的Symphogear，哼！在贤者之石的光辉之下，不过如此。”普勒拉蒂与卡里奥斯特罗回到了圣日耳曼的身边，看着东倒西歪的三名装者，普勒拉蒂不屑的说道。
　　“我玩的很开心喔，不过很遗憾，要说再见了。”卡里奥斯特罗微笑着说道。
　　而圣日耳曼则没有多言，她举枪瞄准了立花响，准备给出最后一击。
　　“可恶！”克莉丝狠狠的砸了一地面，随后愤恨的瞪着圣日耳曼三人，说道：“你们到底干了什么？”
　　“死后，在地狱里面慢慢去想吧。”说完，圣日耳曼扣下了扳机。
　　“嘭！嘭！嘭！”连续三声枪响传出。
　　“呃啊啊~！！界王拳！！！”
　　冲天的红芒爆发而出，如同龙卷风一样，以立花响为中心，红色的气焰仿佛要将天空都给燃烧殆尽。
　　“当啷~”三发子弹从立花响的手心掉落，发出脆响。
　　“这！你这是怎么回事？！”卡里奥斯特罗发出了惊讶的疑问。
　　同样，圣日耳曼与普勒拉蒂也好不到哪里去，装者们的杀手锏不是拔剑模式么？这个红色的姿态又是怎么回事？！
　　此时，立花响的脸色有点不好看，本来因为强行给退出了拔剑模式，她的体能就遭受了大量削减，没看风鸣翼与和克莉丝两人在退出了拔剑模式之后，都无法动弹么？立花响靠着气和远超她们两人的体能才能够继续保持行动，这一下使用了界王拳，身体承受的负荷只会更重。
　　必须速战速决！立花响如是想道。
　　缓缓拉开架势，抬头看向还处在惊讶之中的三人，立花响说道：“抱歉，接下来可能会有点痛。”
　　“什……呃啊！”还是卡里奥斯特罗最先回过神，但一句“什么”中的“么”字还来不及念出，腹部就遭受了一记重拳，令她想把五脏六腑都给全部吐出来。
　　一拳击中卡里奥斯特罗，立花响没有停顿，转身一脚狠狠的踹中了普勒拉蒂，在一声沉闷的巨响声中，她呈“C”字型倒飞出去，砸进了地面。
　　这时，圣日耳曼反应了过来，抬手便打算开枪，不过立花响却比她更快一步行动，左手伸出将她握枪的右手给按下，然后右拳迅猛击出。
　　“噗啊！”一口鲜血喷吐而出，圣日耳曼打着旋倒飞了出去。
　　“呼啊~”猛地吐出一口气，那如火焰一样燃烧着的红色的气焰渐渐消退，立花响直挺挺的倒了下去，身上的装甲也在这一刻解除，此时，她已经完全没有了力气继续行动。
　　“响！你没事吧？！响！”听着耳麦里面传来风鸣弦十郎的担忧声，立花响忍着浑身的剧痛，吃力的说道：“抱歉，弦十郎师傅，我，动不了。”
　　在总部指挥室中的风鸣弦十郎松了口气，没有出事就好，随后立刻说道：“响，我们马上派人……”
　　“司令！敌方炼金术师，并没有失去意识！”突然，友里葵打断了风鸣弦十郎的话语，焦急的说道。
　　“什么！？”风鸣弦十郎一愣，随后连忙看向了大屏幕上的画面。
　　渐渐散去的烟雾之后，是圣日耳曼三人狼狈的身姿，她们一个个嘴角带血，浑身伤痕，一瘸一拐的靠近着立花响等人，但即便她们的状态是这等惨样，可却并不致命。
　　“怎么会？！被界王拳状态下的响打中，竟然还可以行动？！”风鸣弦十郎惊讶的说道，随后立即问道：“幽兰黛尔小姐，还有丽塔小姐她们那边如何了？”
　　藤尧朔也快速敲打着操控台，回答道：“司令，因为阿尔卡·Noise的防御没有原本Nosie的防御高，所以幽兰黛尔小姐和丽塔小姐两人能够消灭那些阿尔卡·Noise，但是在没有装者的中和立场帮助下，速度还是很慢，现在两位任然在交战中。”
　　“啧！”看着屏幕中越老越靠近无法动弹的立花响三人的炼金术师，风鸣弦十郎十分急躁，随后突然想起了什么，又连忙问道：“巡音小姐！还有巡音小姐，linker已经完成，现在巡音小姐在那？！”
　　友里葵回答道：“报告司令，巡音小姐她……”
　　“巡音小姐怎么了？”
　　友里葵眼角有些抽搐，随后说道：“就在前不久，我还从监控画面中看见巡音小姐陪着艾芙奈恩呆在总部，但刚刚，巡音小姐用瞬间移动离开了，并且出现在了……响的身边。”
　　众人：“……”
　　看着画面中突然出现的巡音，众人又是无语，又是松了口气。
　　“嗯？难道临时总部那边的牢房你们呆着不舒服？所以想要换一个牢房？”巡音出现在响的身前，拦住了三位炼金术师，笑着说道。

第一把二十一章 特训
　　“唰！”圣日耳曼三人齐齐后退一步，戒备的看着巡音。
　　眉头皱的快要拧在一起，她们知道与立花响等人的战斗拖得越久，就越容易出现意外，再次遇到巡音的几率也会大大增加，就像亚当总局长所说的，他可以救她们一次，但不会救第二次，先不说那个什么珍贵的空间道具是不是只有一个，就算真的可以重复使用，她们相信，就以她们那个局长的性格，也肯定不会再次冒着与巡音碰面的危险来救她们。
　　甚至这一次救出她们，很大几率还是因为有些事情必须要她们去完成，还有之后，获取神之力的必要祭祀必须要用圣日耳曼来准备，这些原因加起来，才让亚当选择前来救出她们。
　　想要速战速决，可还是出现了意外，她们低估了装者们的实力，最后竟然被立花响的一波爆发给打了个措手不及，导致她们受了不小的伤，同时，也让巡音来到了她们的面前。
　　立花响看着眼前的背影，放心的说道：“巡音师傅…你来了啊，真是，太好了。”
　　反身蹲下，给立花响渡了一些气过去，让她无力的状态得到缓解，随后巡音微笑着说道：“响，回去得加练喔。”
　　“哎？”身上的疼痛得到了缓解，立花响刚想道谢，就听见了巡音的话语，随后愣住。
　　巡音站起身，重新面朝着圣日耳曼三人，然后解释道：“界王拳才持续了不到半分钟的时间，虽然响你因为被迫退出了拔剑模式而导致体能受到了一定程度的损失，再加上之前战斗导致的体力流失，我可以理解你无法长时间保持界王拳状态，可半分钟也太短了！必须要加强体能了。”
　　“哎？！可是，巡音师傅！”
　　“界限就是用来打破的！响，你要突破自己的极限！”
　　立花响懵逼的看着巡音。
　　巡音继续有些兴奋的说道：“像刚才，就是一个非常好的机会，响你只要坚持住，就可以打破自己的极限，说不定可以一举突破，让界王拳的状态持续的更久，那个情况之下，你可能已经把这三个人打到了。”
　　“但没事，我知道人与人之间是不同的，我不会要求响你必须按照我刚才所说的去突破极限。”
　　闻言，立花响松了口气。
　　“所以我决定，要给响你多安排一点训练，不能打破极限来阶段性的提升，那就要靠累积来变强！”
　　听完，立花响把松出去的气给吸了回来。
　　把立花响之后的时间给安排完毕，巡音继续说道：“你们三个别不说话啊，是不是对之前的牢房不满意，想换一个？”
　　圣日耳曼三人没有做出回答，而是死死的盯着巡音，深怕巡音突然消失不见，然后自己等人又被她给打晕过去。
　　对视了一会儿后，圣日耳曼小声的说道：“Symphogear装者们只有下次再来击败她们了，我们准备撤退。”
　　卡里奥斯特罗和普勒拉蒂微不可查的点点头 ，随后小心翼翼的测过身体，伸手摸向口袋里面的转移水晶。
　　当然不能那么直愣愣的使用，圣日耳曼打算转移巡音的注意力，于是开口说道：“你是谁？为什么要帮助Symphogear的装者？”
　　“我是谁？我叫巡……嗯？”巡音刚打算说话，就发现三人突然拿出了那个粉色的水晶，准备往地上摔去，嘴角扯了扯，搞半天你们是想跑啊？还以为你打算套取什么情报勒。
　　耸耸肩，巡音的身影瞬间消失在原地，不一会儿后又回到了原地，不过手中却多了三个粉色的水晶。
　　而圣日耳曼三人也傻了眼，她们抬手往地下猛地一砸，突然一阵风刮来，然后什么动静都没有发生。
　　巡音打量了一下手中的粉色水晶，就是这个玩意，不止她们三个人，卡萝与她手下的四名自律人偶也是一样，依靠着这个空间转移的手段，每次都是突然出现挑起战斗，然后又突厥的离去，搞的和买菜似的，想来就来，想走就走。
　　“咔嚓！”一把捏碎了三个水晶，巡音说道：“总是让你们想来就来，想走就走的，岂不是很……”
　　话音未完，巡音在一阵粉色的光芒之中，消失不见。
　　众人：“……”
　　同时，指挥总部中的众人也齐齐陷入了沉默之中，陪着艾芙奈恩来到指挥室的小梅，正巧看见了自家宿主犯蠢的这一画面。
　　先是楞了一下，随后小梅一巴掌打在自己的脸上，吐槽道：“宿主啊，你是来拍喜剧的么？”
　　“唰！”就在众人全部陷入无语和懵逼之中的时候，巡音的身影重新出现在了原来的位置上。
　　有些尴尬的摸了摸后脑勺，巡音说道：“哎呀，我还以为这个东西必须要砸在地上才可以生效，没想到捏碎也有用，啊哈哈……”
　　“咳咳……”正了正神色，巡音接着说道：“不拖时间了，你们三个重新回到牢房里面去吧。”
　　话音落下，巡音的身形便出现在三人的面前。
　　“不好！”圣日耳曼在这一刻瞬间反应了过来，惊呼出声，不过反应了过来，不代表她的速度可以跟得上巡音的速度。
　　一记上勾拳，狠狠的击中了圣日耳曼，随后再往一旁挥手一指，光开始汇聚，一把光之长剑瞬间塑造完毕，朝着普勒拉蒂袭去。
　　“呃啊啊啊！！！”搞定了两个人，巡音刚打算料理第三个人的时候，这第三个人，卡里奥斯特罗竟然如同敢死队一样，自己朝着巡音冲了过来，嘴里还发出了类似于同归于尽的大吼声。
　　微一侧身便躲掉了卡里奥斯特罗的扑击，然后又后退了几步，躲掉了几发炼金术的能量弹。
　　“圣日耳曼！普勒拉蒂！你们两个一定要完成我们的计划！”快速的说完，卡里艾斯特罗取出两个粉色水晶，朝着两人丢了过去，水晶很成功的砸在了两人的身体上破碎，空间转移的粉色光芒亮起。
　　微微一愣，这家伙，是打算牺牲自己来换取队友逃跑？
　　想完，巡音便抬起右手，朝着身形渐渐透明的圣日耳曼和普勒拉蒂一挥，瞬间，光的缎带浮现在巡音的背后，这些光的缎带旋转着冲向了两人，光的速度很快，眨眼之间便已经将普勒拉蒂牢牢的困住，圣日耳曼这边光缎带也已经攀爬上了她的身体。
　　巡音打算强行打断她们两人的传送，不过巡音似乎低估了卡里奥斯特罗的牺牲精神了，她在看见巡音的行动之后，不要命的再次冲上前，也不管自己触碰了那些光的缎带会不会受伤，一把将其抓住然后试图扯断，但明显不行，随后她就将目光放到了巡音身上。
　　“放开圣日耳曼她们！！！”卡里奥斯特罗大吼着，手腕处的装饰发生变化，变成了一对拳套，卡里奥斯特罗摆出了职业拳击手的姿势，身子下沉，双手握拳放在身前，然后俯冲到巡音面前，一记刺拳打向了巡音的脸蛋。
　　“啪！”这并不是拳头击中的声音，而是拳头被接住的声音。
　　卡里奥斯特罗双眼中浮现惊讶，别看她战斗的时候，都是躲在远处用各种炼金术的能量弹去攻击，像是一名远程法师，但其实她一个近战法师，有着不弱的拳击功底，好好的远程法师，突然举起拳头来打人，这样可以在战斗的时候做到出其不意的效果。
　　只不过，这个效果对巡音没用。
　　咬了咬牙，卡里奥斯特罗不信邪，她不断朝着巡音挥拳，双拳化作了残影。
　　不过巡音怎么可能被打中，仅靠一只左手，便轻描淡写的挡下了她所有的攻击，甚至脸上还露出了笑容，巡音她也对卡里奥斯特罗突然切换了战斗风格感兴趣。
　　“嗡~”
　　而就在此时，异响声传来，巡音感觉手上一空，光的缎带缓缓飘落，圣日耳曼和普勒拉蒂的身影消失不见了。
　　转移已经开始，卡里奥斯特罗不需要打败巡音，只要能够稍微拖延或者转移一下巡音的注意力就可以了，显然，她的计划成功了。
　　有点懵逼的眨眨眼，一会儿后巡音说道：“其实，你这样不顶用的，我已经记住了那两个人的气，我的瞬间移动，只要可以找到那个人的气，便可以随时随地的移动过去，我把你控制住了之后，再去找她们也是一样的。”
　　“气？气息么？”卡里奥斯特罗疑惑的看了一眼巡音，但随即她继续摆好拳击手的战斗准备姿势，说道：“没关系，我相信圣日耳曼能够隐藏住她们自己的气息，我只要再争取一点时间就……”
　　“不，你争取不了多久的时间。”巡音的身影出现在卡里奥斯特罗的身后，说话的同时，一记手刀砍在了她的后颈部。
　　接住晕过去的卡里奥斯特罗，随后将她缓缓的放下，巡音没有废话，放开气感知，右手的食指和中指放在眉心处，准备瞬间移动过去抓人。
　　“嗯？没有她们两人的气？！就连那个什么亚当的气也没有了，前不久还可以感知到的，难道，他们和卡萝一样，躲进了异空间？”巡音放下了右手，皱眉说道。
　　再次感知了一下，依然没有捕捉到圣日耳曼和亚当等人的气，巡音有些无奈的摇了摇头，便放弃了继续寻找，带着三名装者和一名俘虏，回到了总部。
　　————场景切换————
　　听巡音简单的汇报了一下情况，风鸣弦十郎先吩咐人把卡里奥斯特罗带下去关押起来，然后沉思起来，一会儿后，说道：“目前可以确定巴伐利亚光明结社的目的，是掌控月球的遗迹，为此她们需要得到神之力，而这个神之力又要如何获取？我们还不得而知，但想必这一定不是可以轻松获取的力量，谁也不知道，巴伐利亚光明结社为了获取这个什么神之力，究竟会做出什么事情来。”
　　揉了揉眉间，风鸣弦十郎继续说道：“因此，我们要做好万全的准备！一方面不断解析各种资料，以此来获取更多关于巴伐利亚光明结社这个组织的情报，同时也要找一找，神之力相关的情报；另一方面，要提升我方的战力，这次的战斗可以看出来，对方想避开巡音小姐，为此我们今后的情况很可能就是被对方用各种各样的方法给拆开，分散战力，让巡音小姐无法同时支援所有人。”
　　“但这一点，对我们来说也并非全是劣势，假如对方真的如我猜测的那样行动，想要将装者们分开来逐一击破，但这对我们来说，何尝不也是一个逐一击破对面的机会呢？”握了握拳头，风鸣弦十郎继续说道：“因此，要提升你们分散后的战斗力，这点我和巡音小姐已经给你们安排了特训。”
　　六名装者齐齐愣住，特训？！还是巡音和风鸣弦十郎一起安排的？
　　巡音的话先不提，她的实力众人有目共睹，但同样的，风鸣弦十郎虽然一直作为司令坐在指挥室里面，可这并不就是说他没有战斗能力，反而恰恰相反，他的战斗力可能还是出去巡音等异界人以外最强的，你见过一个普通人可以手接导弹，一脚踏破水泥地面么？
　　风鸣弦十郎可不是巡音，不是什么异世界人，不是什么掌握了神之境界这听起来就很厉害的招式的人，而是一名本世界土生土长的人类。
　　立花响和风鸣翼，她们是接受过巡音和风鸣弦十郎特训的，所以她们两人听后，想到的是之后的训练会非常的严厉，因此而愣神；其他人则是纯粹的害怕，这两个实力不对劲的家伙安排的特训，肯定不好受。
　　“另外！”风鸣弦十郎提了提声调，将众人的注意力唤回来：“除去个人实力的特训，还要锻炼你们的合唱能力，月读调和晓切歌，你们两个曾经就用出过合唱，那个状态下的你们，不但适应系数大幅度提高，你们所发挥出的实力也是正比例提高，所以！其次就是要锻炼你们不论是什么样的组合都可以进行合唱。”
　　“最后，便是关于Ignite模块的情况，面对敌方炼金术师的攻击，你们的拔剑模式瞬间被解除了，这个情况是为什么？艾芙奈恩正在研究，在艾芙奈恩找出解决的方法之前，拔剑模式可能就要暂时停止使用了。”
　　吐出一口气，风鸣弦十郎将想要说的话终于说话，随后笑了笑：“嘛，虽然情况不是很好，但我相信，这一次我们也一定可以成功渡过，才经历了一场战斗的各位，今天就先休息休息吧，不过，明天就要开始特训了！”

第一百二十二章 短暂的和平，舰娘们的感想
　　由巴伐利亚光明结社引发的一系列事情，算是暂且告一段落，目前的结局是，其中一名成员被俘，剩下的人，在巡音的实力威慑之下，想必没有把握是不会随便出来闹事了。
　　并且也不用猜，对方肯定会想着先获取那什么神之力再来闹事，而为什么这么确定呢？其实大部分原因要多亏在审问卡里奥斯特罗的时候，她放出的一句狠话：你们不要得意！等圣日耳曼她们到手了神之力，就是你们完蛋的时候！借此，众人更加确定了这一点。
　　众人自然不可能因为一句狠话而乱了阵脚，不过因为未知的原因，巡音无法找到圣日耳曼他们的气，因此也无法去抓人，只能等待机会，等待她们再次冒头的时候。
　　所以情况又回到了前面的问题，对方很清楚的知晓，他们与巡音之前的实力差距，所以要想等到他们再次冒头，估计有得等了。
　　监控巴伐利亚光明结社动静的这一任务，自然是由风鸣弦十郎带领的特殊灾害对策机动部来负责，巡音她们还有装者等人，便获得了暂不知晓何时会结束的休息时间。
　　结束之后，巡音就回到了这个世界上风鸣弦十郎给安排的住宿房间，一起回来的还有幽兰黛尔和丽塔，以及三名舰娘。
　　拉开凳子坐下，巡音好奇的问道：“胡德，对于今天的战斗有什么感想么？”
　　其实，今天巡音在前去帮助立花响她们的时候，先一步找到了胡德，里诺还有黛朵，然后带着她们瞬移到了幽兰黛尔和丽塔的身边，让她们三个去帮助幽兰戴尔和丽塔一起对付那些阿尔卡·Noise，之后，巡音才去的立花响那边。
　　现在没啥事了，巡音的好奇心就上来了，她想听听舰娘们对这个世界的特殊怪物Noise战斗后的感想。
　　“感想吗？”胡德轻轻点了点自己的下嘴唇，随后说道：“确实有不少感想的，那种怪物叫Noise么？没想到这个世界上，竟然还存在如此神奇的生物，明明看起来它们并不是很强，可我们的攻击却无法对Noise们造成致命的伤害。”
　　“对对，这也太犯规了吧？”里诺连连点头，随后跳起来比划着，同时继续说道：“指挥官，你知道么？当时我可是火力全开啊，各种炮弹一股脑的轰了出去，换做塞壬来的话，就算没有死，但在我的一轮炮火之下，也离死差不远了，可是那些什么Noise呢？！连一只手都没有断掉！”
　　里诺跑到巡音身边，指着自己的肩膀不满的说道：“真的难以想象，那些家伙在我的炮火之下，竟然只是身体上被轰出了一些小小的洞，而且这些洞没过多久就恢复了，讲点道理嘛！”
　　巡音笑了笑，说道：“是这样的，一开始我来到这个世界的时候，也很惊讶Noise的防御力，不过我听说你们最后还是成功打败了一些Noise，是怎么做到的？没有响她们Symphogear装甲自带的特殊中和立场帮助，就算是我也要提升一些力量才可以击杀那些家伙。”
　　“这可就要多谢指挥官你给我们带来的实力加成了。”胡德笑了笑解释道。
　　“指挥官契约的实力加成？”
　　三名舰娘点点头，里诺更是兴奋的说道：“哎呀，当时我们也挺惊讶的。”
　　“所以到底啥情况？”
　　“宿主。”小梅这个时候突然出声说道：“对于当时的情景，我应该说有什么样的指挥官就有什么样的舰娘么？”
　　巡音打出了问号。
　　小梅摊摊手，解释道：“远程的炮火洗礼无法对Noise造成有效的杀伤，那么就靠近敌人，然后拿炮弹糊脸。”说着，小梅做出了一个开枪的动作，随后接着说道：“当时，黛朵小姐被一只Noise偷袭，匆忙之际，黛朵小姐背后的舰装直接近距离开火，然后黛朵小姐的舰装还有一把阔剑，她拔剑就是一刀下劈，然后Noise就被打残了，接着黛朵小姐乘胜追击，刀光剑影之下，那只Noise化为了灰飞。”
　　你这说评书呢？看见小梅突然来劲，巡音不由的扯了扯嘴角。
　　“所以说，因为黛朵的这一次被迫反击，反而让你们找到了击败Noise的方法了？”巡音问道。
　　小梅点点头，说道：“可以这么理解。”
　　胡德笑了笑说道：“虽然是歪打正着，但也多亏了黛朵，我们不用拖累幽兰黛尔小姐和丽塔小姐了。”
　　“不不不，胡德大人，您言重了，当时黛朵其实非常慌张的，那只Noise死了黛朵都还没有反应过来，任…任然在胡乱的挥剑……”说着说着，黛朵低下了脑袋，随后黛朵走到了巡音面前，双手的食指互相点着，一副欲言又止的模样。
　　巡音又是一脸的问号，说道：“黛朵？”
　　“主人，非常抱歉，黛朵在战场上给你丢脸了，还…还请主人不要抛弃黛朵，黛朵会……”
　　“打住！”巡音打断了黛朵的话语，一脸无奈的看着这只楚楚可怜的女仆，继续说道：“我一点也不觉得黛朵你有给我丢脸啊，而且，就算真的丢脸了，我也不会抛弃你的。”
　　“真的真的真吗？！主人不会抛弃黛朵吧？真的不会抛弃对吧？！黛朵，黛朵可以相信这句话吧？”黛朵一反常态的靠近了巡音，随后满脸焦急和不安的问道。
　　要不是早早的听小梅介绍过黛朵的性格，巡音听着黛朵如此惊慌的语气，可能真会好好去思考自己究竟做了什么，叹了口气，起身走上前，轻抚着黛朵的脑袋，说道：“当然可以相信我，我不会抛弃黛朵，也没人可以逼迫我抛弃黛朵。”
　　闻言，黛朵终于露出了放心的神色，享受了一下巡音的摸头杀后，黛朵似乎想起了什么事情来，一拍手说道：“啊！主人肯定肚子饿了吧？黛朵这就去准备吃的！”说完，便跑出了房间。
　　又是一阵略微的无语，巡音重新坐下，示意继续说下去。
　　胡德苦笑了一下，说道：“黛朵这孩子的坏习惯还真是有些头痛啊，辛苦指挥官了；嗯，正如小梅小姐说的那样，经过黛朵的歪打正着，我和里诺便开始和Noise近身战斗，也多亏了指挥官你给我们带来的实力加成，即便是近距离的开火，我们也可以承受得住开火后的强大后坐力。”
　　“哼哼~有指挥官你的实力加成，我可以连续开火，还不用担心后坐力的反冲，那些Noise被我近距离连续轰炸，根本撑不了多久，要不是它们的数量太多，我们说不定早就解决战斗了。”里诺有些兴奋的说道。
　　“嘛~这也是因为阿尔卡·Noise是强化了分解器官……嗯，简单点说就是强化了攻击弱化了防御，要是换成原版的Noise的话，除了宿主，你们都无法在没有装者们的帮助下靠着蛮力打破它们的防御。”小梅摊摊手说道。
　　“哎？！这种怪物还有其他版本的啊？”里诺惊讶的说道。
　　“自然，不过也不用担心，原版的Noise我们是不会遇见了，能够使役它们的圣遗物已经被严密的保存了起来。”小梅挥挥手说道。
　　“那就好。”里诺拍了拍胸脯放心道。
　　胡德笑了笑，随后认真的说道：“虽然我们有办法打败Noise了，可是速度太慢了，它们的数量有如此之多，如果不是幽兰黛尔小姐和丽塔小姐也在一旁帮忙，要是就单单是我们三名舰娘遭遇了那么多数量的Noise，绝对被拖垮的。”
　　胡德担忧的没错，即便她们靠着近距离攻击和指挥官契约的实力加成，拥有了能够击败Noise的手段，可是速度提不上去，不能像立花响她们那样击杀Noise如同砍瓜切菜一样快速。
　　这样的话，只要Noise的数量足够多，她们便会被活生生的给拖垮。
　　“这个问题，目前还真没有什么好的方法解决。”小梅摇了摇头，继续说道：“为了避免意外出现，胡德小姐你们几个尽量别单独出门，然后要是出现了意外的话，立刻与宿主进行联系，毕竟Noise的特殊性在哪里放着，除去可以像宿主这样，用绝对的力量击破，不然就只能借助装着们的中和立场来做到快速击杀Noise。”
　　胡德与里诺两名舰娘点了点头。
　　随后胡德又有些感慨的说道：“战斗结束后，我才对于我们来到了异世界这一点，有了实感。”轻笑了一下，胡德继续说道：“刚来到这个世界的时候，在小梅小姐的带领下，我去看了看这个世界的城市，发现，和我们世界中人类的城市并无太大的区别，因此我当时也对这里是异世界的城市这一点没有太多的感觉，直到今天这一战之后才算是有了点实感，尽管有些相同，但这里确确实实的就是异世界。”
　　“同时，我也在想，比起Noise，邪念体才是真正的威胁吧？”
　　闻言，众人微微一愣，随后点了点头，小梅也出声解释道：“当然，Noise的特殊点是在于它处于的空间，别看我们能够看见它，但是它们的本体其实是存在于一个异空间之中的，只有Symphogear装甲的中和立场才可以将它们从异空间拉出来，那个时候才可以攻击到它们，不然，就要像宿主那样，用纯粹的力量击破空间，击杀Noise。”
　　“除去这些Noise就是一种看起来怪异的怪物而已，邪念体则不同，首先它们有智力，然后还有实力，这两点就可以威胁到绝大多数的世界。”
　　胡德点了点头，说道：“嗯，所以我们的世界被邪念体盯上了，虽然因为指挥官的缘故，邪念体们暂时不敢接近，但谁也不能保证出现意外不是？因此，我就在想和指挥官一起旅程之中，我也要继续变强啊。”
　　“那就明天和响她们一起特训去？”巡音突然来劲的说道。
　　胡德眨眨眼，一会儿后说道：“嗯？特训？”
　　“没错，说起变强，那自然就是训练和修炼不是吗？”巡音说道。
　　“宿主，你这话确实没有问题，但胡德小姐可是舰娘啊，没有特殊的力量帮助，她们舰娘的身体强度可都是定死了的，可不会像人类那样锻炼锻炼就可以得到加强。”小梅说道。
　　“那就让胡德她们有特殊的力量帮助不就可以了？”巡音说道。
　　“呃……”小梅楞了一下，随后说道：“宿主，你，想教胡德小姐她们气的使用方法？”
　　点点头，巡音说道：“教一个是教，教两个也是教，没区别，或者星耀能量也可以，看看胡德她们有没有成为歌姬的资质。”
　　闻言，小梅又是一愣，随后低头沉思道：“嗯~这个到时可以试试啊，舰娘那么多，总会有那么一两个能够觉醒出歌姬的资质吧？现在知晓了邪念体的实力非比寻常后，那么歌姬世界中的那些歌姬，显然是不够的，我们缺少低端战力也缺少中高端战力，只有宿主你一名高端战力，真要和邪念体全面打起来，显然是劣势。”
　　一拍手，小梅飞起来说道：“呦西，就这么办，宿主，你的气这一力量体系强归强，但很难掌握到精髓，所以先让胡德小姐她们试试星耀能量吧，就算没有歌姬的资质觉醒出一个不错的星耀模式也是不错的。”
　　巡音耸耸肩，她是没意见：“都可以，胡德，里诺，你们自己的是怎么想的？要是没有意见的话，明天就跟我一起去总部那边，然后带你们一起特训。”
　　两人对视一眼，随后摇了摇头，表示没有意见，不过疑惑还是有的，里诺举起手，问道：“指挥官！星耀能量又是什么啊？”
　　“就是……嗯？这香味，小梅，你给里诺还有胡德解释一下，没想到黛朵这么快就准备好吃的了。”巡音直接把解释的任务甩给了小梅，然后上前打开了房门，正好看见黛朵推着餐椅走了过来。
　　不过，巡音和小梅都没有注意到，幽兰黛尔这时陷入了深思，她一直都在当一名合格的听众，不过就在听见小梅说道，气这一力量体系很难掌握精髓这句话之后，心中一时之间冒出了很多的想法，她和丽塔都是测试过，是没有歌姬资质的，所以就没有去接触星耀能量，而是都选择了巡音的力量，气这一力量体系。
　　虽然早在学习之前，小梅就打过预防针，气这一力量体系，上下限都很高，有多低呢？只要是经过了锻炼的人类就都可以学习，相反，气的高度，也高的吓人，最直观的就是巡音了。
　　学习了之后，巡音也说过幽兰黛尔的天赋很不错，比起当年的她来说，进度要快了很多，不过，幽兰黛尔看着巡音大吃特吃的背影，想道：巡音师傅，为了能够帮上你，站在你的身边，这种变强的速度我可不会满意啊。

第一百二十三章 过渡
　　时间在慢慢的向前走，现在已经过去了五天左右的时间，这期间，世界非常的和平，巴伐利亚光明结社仿佛彻底消失了一般，无论风鸣弦十郎如何的去寻找他们踪迹，但结果都是一无所获，虽然说他们没有出来闹事是挺不错的，但这种情况显然只是暂时的，如果只是因为遇见了实力比他们强的巡音，就导致放弃了百年来的理想和计划，那他们也不至于存在这么多年。
　　现在潜伏起来的巴伐利亚光明结社就像是一颗地雷，鬼知道会什么时候爆炸。
　　这五天来，除了注意有没有巴伐利亚光明结社的动静以外，众人的大部分时间就都是花在了特训上面，说是特训，但因为不知道什么时候敌方就会出来闹事，所以这一次的特训，临时抱佛脚的性质比较多。
　　负责此次训练的巡音和风鸣弦十郎自然不可能从零开始教导装者们新的力量，主要是着重强化装者们的技巧，还有近身对敌技巧；其次，就是她们互相之间的配合了，考虑到对方因为要避开和巡音正面交战，很大可能会采取分散我方战力的战术，不大可能让六名装者一起上，所以为了保证即便六名装者被分开也拥有足够的战斗力，就需要用到合唱的技巧了。
　　把六名装者进行打乱分散组合，要做到让她们在什么样的情况下，和任何一名队友都能够进行合唱，提高战斗力。
　　装者们的安排就是如此，只有立花响稍微有点区别，她还需要加强体能和气的训练，让界王拳的持续时间更久，副作用更小。
　　然后就是舰娘们，在小梅兴冲冲的情绪之下，让三名舰娘都接受了歌姬资质的测试，很遗憾，并没有新的歌姬诞生，这个结果让小梅的兴致一下消减了一大半。
　　小梅就有点想不通，虽然说歌姬的资质很稀有，但也不是什么稀少到要绝种的资质啊？里诺当一个青春靓丽，活泼可爱的歌姬完全没问题，黛朵时不时总是会自卑的性格倒是有点不太适合，但胡德按理说应该是可以的吧？优雅大方，端庄艳丽，穿着华丽的礼服，然后站在舞台上一展歌喉，稍微想象了一下画面，不也挺适合胡德的么？
　　但为什么三个人都没有歌姬的资质？还是说要上个马甲？比如说胡德（μ兵装）？
　　好吧，这些先不去谈，说回正题，在知道三人没有歌姬资质后，小梅便没有之前那么兴奋和着急了，平复了一下情绪之后，就询问她们自己想要学习哪一种力量，星耀能力还是气？
　　三名舰娘给出的答案也不出小梅所料，舰娘嘛，更何况是有了指挥官的舰娘，那身心可都是全部放在了指挥官身上，仔细询问了一下后得知，气是巡音最强的力量，也是最拿手的力量，三名舰娘便毫不犹豫的选择了气。
　　小梅也复述了一遍气这一力量体系的优缺点，三名舰娘稍作思考了一下，便还是决定学习气；之后巡音如何教导三位舰娘掌握气的过程就给跳过吧，至少这五天下来她们的进展还不错，可能是得益于舰娘们先天就很强大的身体优势，又或者是她们自身的天赋不错，三人已经可以初步感应到气了，虽然还无法操控。
　　接下来就是幽兰黛尔和丽塔两人了，她们两人到没有什么太多的安排，就是继续修炼，现在她们已经可以很轻松的掌握自身的气，之后要做的就是提升气的储量和强度，加强体能，最多就是巡音教她们一些气的使用方法，或者一些招式，比如说龟派气功啥的。
　　至于再往上提升，就只能靠她们自己摸索了，虽然巡音的实力很强，但幽兰黛尔和丽塔她们两个人并不能仿造着巡音来走同样的路子，如果是吉连的话，她们倒是可以学习一下，巡音总不可能教她们怎么变身超级赛亚人吧？这东西是血统技能。
　　因此，巡音现在能教她们两人的就只有招式和技巧，而如何继续提升实力，这一点巡音则有点摸不着头脑，她又不是武天老师。
　　另外，被巡音抓住的卡里奥斯特罗，她的炼金术虽然被艾芙奈恩花时间制作出来的一个镣铐给暂时封印住了，但她在面对各种审问的时候却依然是非常的硬气，一句话也不愿意多说，不是甩脸色就是把脑袋一偏然后装睡。
　　那怕巡音过去摆出了一副“你不说我就揍你”的架势，卡里奥斯特罗也丝毫不惧，甚至还主动挑衅巡音，让巡音把她杀掉，一副忠烈的模样。
　　当时巡音就问小梅，有没有那种催眠或者让人吐真的歌曲？
　　这一度让小梅愣了好一会儿才回过神，随后思索了半天，迟疑的说道：“应该…有的吧？那么多歌曲，每一首歌曲的效果又不相同，总会有那么一首歌的效果是可以催眠或者吐真，但目前为止，宿主你会的歌曲中是没有这种类似的效果的，要不？宿主你再到系统里面去换一点出来？然后一首一首的试？”
　　听完，巡音直接放弃了，以前找系统兑换歌曲的时候，巡音可是还记得，歌曲页面下面的页码可是几千来页啊，一页上面就是十来首歌曲，就算不全换完，只换个几页然后去一首一首的试，都可以试上个很久，还可能没有。
　　因此巡音直接把小梅的这个提议给pass掉了，有那功夫多吃一顿饭不香么？
　　而且，从卡里奥斯特罗这边问不到情报也没关系，巡音相信巴伐利亚光明结社的人不会沉寂太久，等他们再次冒头的时候，就是事情结束的时候了。
　　五天时间，巡音等人这边在特训之中过的很是充实，而另一边，巴伐利亚光明结社这里。
　　时间先稍微倒退一下，当时，圣日耳曼和普勒拉蒂被卡里奥斯特罗牺牲自己拖延时间给传送走了之后，还来不及悲伤，亚当突然出现在她们的面前，捏碎了一个转移水晶之后，几人再次消失不见。
　　视线又是一变，地点还是那个有着游泳池的天台，只不过，这里却发生了很大的变化，一层漆黑的幕布将这个天台给遮住，天台的边缘是大量的圆阵，圣日耳曼自然认得出这些带着符文的圆阵，是炼金术特有的产物，类似于魔法阵一样的东西，只不过，她是头一次见到如此巨大数量的圆阵。
　　随后，圣日耳曼两人便将疑惑的目光看向了亚当。
　　亚当不耐烦的摇了摇头，走到一旁的躺椅上坐下，说道：“哎，虽然我早就感觉你们会失手，但没想到你们还真的就失手了，Symphogear装者们没有出事，我们这边还损员一名。”
　　微微皱了皱眉头，圣日耳曼低头说道：“抱歉……”
　　“算了算了，我又不是什么不讲道理的人，那个女人是个麻烦啊。”亚当拖着下巴思索了一会儿，随后继续说道：“啧！为什么世界上会存在这种实力强大的家伙？她真的是完整圣遗物的融合个体么？但看起来又不像，谜团太多。”
　　“……”沉默了一会儿，圣日耳曼开口说道：“局长，卡里奥斯特罗她……”
　　“嗯？怎么你想救她啊？”亚当问道。
　　圣日耳曼没有开口，只不过她的意思非常明显，完全不需要说出来。
　　“没戏没戏。”亚当挥挥手，接着说道：“我之前就告诉过你们了，为了救你们我已经把一个珍贵的空间道具给用掉了，现在可没有办法再次救人，并且这是她自己的选择不是么？再说了，你现在可没空想着救人，我们现在行动都要小心小心再小心。”
　　说完，亚当指了指天上，说道：“看见这层黑色的幕布了么？我发现那个女人拥有一种能力，似乎可以超大范围的捕捉一个人的位置，我不知道其中的原理，但八成是和一个人的生命气息有关，在这层幕布之下就不用担心我们的气息泄漏，然后被那个女人追上来。”
　　“然后……”说着，亚当掏出两个戒指丢给了圣日耳曼和普勒拉蒂：“之后你们出去行动要戴上这两个戒指，既然那个女人可能是通过生命能量来找人的，而死人是没有生命能量的，这枚戒指的效果就是伪装和遮蔽，把你们的气息伪装成死人，如果我的推测错误，你们就要做好再次被抓走的准备。”
　　两人看着戒指沉默不语，亚当也不知道她们两人的想法，不过不重要，他可不是什么能够好心去关心部下的上司，伸手指了一下一旁的泳池，其中，缇姬正漂浮在上面，双眼散发出白色的光芒，随后在黑色的幕布之上投影出了一张怪异的星图，亚当继续说道：“缇姬她已经成功绘制出了天宫图，眼下，Symphogear和那个女人的事情都可以放一放，首要目的是神之力。”
　　“圣日耳曼，你可以开始准备设立祭坛的仪式了。”说到这，亚当握拳高举，接着说道：“让我们用双手来迎接神之力到手的那一刻吧。”
　　说完，亚当便不再理会两人，自顾自的走掉了。
　　“嘶~”普勒拉蒂倒吸一口凉气，之前她被巡音和立花响击中后的伤势可还没有治愈，忍着浑身的疼痛说道：“圣日耳曼，我们该怎么办？卡里奥斯特罗她……”
　　“我知道。”圣日耳曼同样的深吸一口气，企图让内心平静下来，别看她们是反派的身份，但同样也有伙伴情谊，圣日耳曼对于卡里奥斯特罗的牺牲很是感激也很痛苦，不过尽管亚当的话不怎么好听，但是她们目前确实没有实力可以去和巡音扳手腕，因此只能暂且放下其他事情，去集中精神获取神之力。
　　她相信，当这份神明的力量到手之后，无论是救人还是消灭Symphogear，又或者是打到巡音将都不在话下。
　　“普勒拉蒂，我们按照亚当局长说的去做吧，集中精力去准备祭坛，获取了神之力后，就可以救回卡里奥斯特罗，也可以完成我们的理想，一切都是为了完美的世界。”圣日耳曼沉声说道。
　　轻轻点点头，普勒拉蒂说道：“嗯，我知道了。”
　　也就是因为如此，这期间巴伐利亚光明结社的所有成员，都在低调的行事，而亚当的推测没有出错，巡音是依靠人体内的生命能量来找人的，尽管叫法不同，但确实起效果了，这五天他们低调的行动并没有被巡音发现。
　　而五天的时间，也足够他们将祭坛准备完毕了，当祭坛准备就绪，圣日耳曼便被亚当单独叫了过去。
　　“局长，找我有什么事么？如果是祭坛的事情的话，其他一切都已经准备就绪，随时可以开始，不过作为控制中枢的大祭坛，其所需要的生命能量不够充足。”圣日耳曼微微低头，出声说道。
　　“那么，进行生祭不就好了。”
　　“哎？”
　　亚当把玩着手中的高脚酒杯，缓缓说道：“如果是之前，你可能还需要做出选择，但现在就没有那个必要了，你的部下，记得好像是叫做普勒拉蒂是吧？她的肉体是完美肉体炼制而出的，其中蕴含的生命能量肯定足够补充设立祭坛所需要的能量缺口。”
　　话音落下，圣日耳曼的情绪出现了巨大的波动，她的双眼不断收缩，双手也在颤抖，忍着怒意，圣日耳曼说道：“局长，你到底是有多么的人渣啊？”
　　对此，亚当只是轻笑了一下，把手中的高脚酒杯放下，一个转身坐起来，眯着眼睛看向圣日耳曼，缓缓说道：“是啊，我就是人渣，你的说法完全正确。”
　　随后，亚当站起身，走到了圣日耳曼的面前，因为身高优势，他俯视着圣日耳曼，带着邪笑，轻轻说道：“那可是比肩旧日支配者的神之力喔，区区人渣都做不了的话，又谈何将其纳入囊中？”
　　绕过了圣日耳曼，亚当走到她的身后，继续说道：“你应该感谢卡里奥斯特罗自我牺牲把你们给救了下来，她给你省下了选择的麻烦，决定了，要献祭的就是普勒拉蒂，做好准备吧，我可爱的部下，圣日耳曼。”

第一百二十四章 神之力显现（上）
　　特训在有条不紊的进行着，多亏与这些天下来巴伐利亚光明结社没有出来捣乱的福，六名装者们互相配合的训练，进行的非常顺利，将众人拆散后进行两两组合，现在已经做到无论是谁都可以进行合唱来提升战斗力了。
　　中间自然也发生了一些情况，在其他人都可以顺利的和别人进行合唱的时候，月读调这位双马尾小萝莉，除了能够和晓切歌进行合唱以外，无法和任何人进行合唱配合，因此导致她一段时间内相当消沉。
　　不过这个状态并没有持续多久，在巡音当了一次恶人之后，成功的让她放下了各种各样的担忧，与别人做到了合唱。
　　与此同时，艾芙奈恩的进展也很不错，为何炼金术们的攻击可以瞬间解除掉装者们的拔剑模式，很快找到了原因，并且也对此进行针对性的方案调整，通过了立花响从融合个体转变为适应个体时，她身上脱落的圣遗物碎块，制作了与炼金术师们的贤者之石所相对应的力量，愚者之石，来进行对抗。
　　一切都在非常不错的发展着，三名舰娘们也专注于掌握气这一全新的力量体系，丽塔依然还是一位优雅完美的女仆，不过幽兰黛尔的话，巡音可以明显的看出来，她最近的训练程度非常重，并且还有点着急的感觉；巡音询问她是不是有什么心事的时候，也只能得到幽兰黛尔说没事的回复，然后微笑的离去，过一会儿后，巡音就又可以看见幽兰黛尔在刻苦的训练。
　　对幽兰戴尔的异状，巡音实在是摸不着头脑，要不是丽塔找上巡音解释了一下，并且说此事她有一个方法来解决，不然巡音还真不知道怎么办了；大致的情况其实并不复杂，就是幽兰黛尔有些急躁了，她想要帮助巡音，但是又没有足够的实力，别说以后帮助巡音面对邪念体了，现在她都无法做到在没有装者们的帮助下，快速消灭Noise，并且气的提升也明显慢了很多，因此，幽兰黛尔就有些急躁了。
　　虽然小梅曾经说过，幽兰黛尔有一个非常无解的天赋，那就是她不存在上限这么一说，只要努力去锻炼去修炼，就可以变强，无限提升的那一种，这天赋确实很强，但并不是说变强的速度也可以没有上限，要不是幽兰黛尔可以感觉到自己的确是有在变强的话，可能早就魔怔了。
　　要是因为想要帮助自己的想法而走火入魔，这一点可不是巡音想看见的。
　　不过，巡音又不是什么人生导师，打架切磋她会，用嘴巴讲道理她可就不会了，最后巡音所能想到的办法，也只有一个，那就是歌声；这还是丽塔和立花响一起提出来的：“如若不能讲出来，那就唱出来，反正巡音师傅的歌声那么动听，我相信，巡音师傅你的担忧一定可以传达给幽兰黛尔小姐的。”
　　在这项提议的促动和丽塔的协助之下，巡音歌声结束后，收获了幽兰黛尔的笑声，到此，虽然表现的有些笨拙，但巡音还是解决了幽兰黛尔那急躁的心态；不过不知道是不是错觉，巡音总觉的最近幽兰黛尔看自己的眼神，比之以往要更加的……火热？
　　嘛，这些先不说，至少情况都是在往好的方面发展，甚至巡音在外出闲逛的时候，还遇到了一个意想不到的人。
　　一段时候后，总部之中，众人皆是无语加懵逼的看着巡音。
　　“呃……巡音小姐，你说你在城市之中寻找好吃的店铺的时候，偶遇了这位叫…普勒拉蒂的敌方炼金术师，然后你就把她抓回来了？”风鸣弦十郎酝酿了一下语言之后，再次询问道。
　　“大叔，你这都问几遍了啊？我说话有那么听不清楚么？”巡音疑惑的说道。
　　不是，任谁听见你这遭遇都会觉得离谱好吧？哪有人逛街逛的在回来之后，还把敌方的一员大将给带回来的？你要说是中途遇见了敌人，发现他们在偷偷摸摸的行动都还好，但你这直接把人都给抓回来了，实在是……不讲道理啊。
　　看着巡音身边，被光制作而成的绳子绑的严严实实普勒拉蒂，众人一时之间有大量的槽想要吐出来。
　　摊摊手，巡音转头问道：“不说那么多了，来来来，把你们巴伐利亚光明结社这些天都在干些什么，又在进行什么计划，这些全都说出来吧。”
　　扭动了一下身躯，普勒拉蒂发现自己根本无法挣脱身上的这个光绳，随后烦躁的喊道：“我和你们没有什么可说的，放开我！现在我没有心思理会你们，我要去找圣日耳曼！”
　　众人互相对视一眼，随后克莉丝走上前挑挑眉说道：“嘿，你这话说的，你没心思理会我们，那很不巧，我们有心思理会你，快点把你们的计划和安排全部交代出来，不然我就让你知道子弹贯穿身体的痛苦！”
　　看着眼前摆出一副恶人脸的克莉丝，普勒拉蒂不屑一顾，说道：“哼，子弹贯穿我的身体？就你？”
　　“＃！”
　　忍着怒火，克莉丝皮笑肉不笑的朝巡音说道：“巡音姐，麻烦你把这个家伙松下绑，我要亲自教导一下这个家伙什么叫做规矩，被我们抓住了还可以这么嚣张的人，我是头一次看见。”
　　“被你们抓住？不要误会了，要不是这个粉头发的女人，你们这些Symphogear装者想要抓住我们？少白日做梦了。”普勒拉蒂说道。
　　额头再次蹦出一串青筋，克莉丝觉得自己怒火在疯狂的催促自己把眼前这个家伙揍一顿。
　　“嘛嘛，克莉丝冷静一些。”风鸣弦十郎安抚了一下克莉丝，把快要爆炸的火药桶给熄灭掉，随后咳嗽了一下说道：“普勒拉蒂小姐吧？你们的计划经过我们的人不懈努力的调查下，已经有了点眉目，神之力，你们想要利用‘龙脉’来打开一扇召唤神之力的门扉对吧？”
　　“哎？！”xN
　　当风鸣弦十郎的话音落下之后，数道惊呼声传出。
　　有些无奈的看了发出惊呼的几人，风鸣弦十郎说道：“为什么是你们几个发出惊呼啊？”
　　没错，刚才发出惊呼的，正是自己这边的人，六名装者除去玛丽亚和风鸣翼两人以外，余下的四人都发出了惊呼。
　　立花响懵逼眨眨眼，说道：“弦十郎师傅，我们怎么完全不知道啊？已经对巴伐利亚光明结社的计划有所眉目什么的，我完全没有听说过啊！”
　　克莉丝，月读调和晓切歌三人也连连点头。
　　“而且，玛丽亚和翼小姐，你们两个怎么一副早就知道的表情Death？”点完头后晓切歌问道。
　　闻言，玛丽亚和风鸣翼对视一眼后，笑了笑，风鸣翼解释道：“本来这次将大家叫过来，就是要开一次简单的会议，把緖川先生调查之后的结果告知大家的，不过……”看了一眼巡音，风鸣翼苦笑了一下。
　　“因为巡音小姐带回来了一个敌方大将，搞得我们全都惊讶去了，然后忘记了这件事。”玛丽亚摊摊手后，把话语接过说了下去。
　　巡音眨眨眼，歪歪头，指了指自己，一副“怪我咯？”的模样，显得极其无辜。
　　“咳咳……”风鸣弦十郎咳嗽了一下，把众人的注意力给带了回来，随后接着说道：“嘛，既然说到巴伐利亚光明结社计划，我就把我们目前调查出来的情报全部说出来吧，最后我希望普勒拉蒂小姐能够亲切的指点一下我们，那里还有遗漏的地方。”
　　“哼！”然而，某位炼金术师依然是一副不屑一顾的模样。
　　无视掉这个家伙，风鸣弦十郎朝友里葵说道：“友里葵，放出示意图。”
　　“好的，司令。”友里葵回应道，随后敲打起身前的操控台，不一会儿后，正前方的大屏幕显示出了一副泛黄的地图，而地图上面有几个红点。
　　指着地图上的几个红点，风鸣弦十郎开始解释道：“通过緖川还有其他员工们的努力，我们得知巴伐利亚光明结社的计划似乎和龙脉有关，这让我们想到卡萝为了分解世界，同样利用了龙脉，借此我们顺着这个思路开始调查，终于，功夫不负有心人，我们找到了一点眉目。”
　　“根据调神社的古书于传说记载，以及发现的各种炼金术师们活动的痕迹，推断了敌人的下一步行动，这些神社的地点将其链接起来的话，就像是猎户座的镜像，据传说记载，这是‘神出之门’，神之力就会从中出现，我想巴伐利亚光明结社的计划，应该就是以此来进行某种仪式，我说的没错吧？普勒拉蒂小姐？”
　　普勒拉蒂没有回话，而是惊讶的看着大屏幕，她没想到，短短数天的时间，她们的计划竟然被洞察的如此详细。
　　风鸣弦十郎自然看见了普勒拉蒂的神色，微微一笑后，继续说道：“看样子我们的猜测八九不离十了。”
　　一愣，随后普勒拉蒂回过了神，咬咬牙说道：“哼！知道了又如何？现在我的目的可不是完成那什么神之力了。”
　　“嗯？什么意思？”这一次换到风鸣弦十郎愣住，随后连忙问道。
　　“谁要告诉你……”普勒拉蒂可没有和敌人友好交谈的习惯，下意思的就准备反驳，但口中的话语却突然停下了，她转头看向好奇打量着大屏幕的巡音，想道：等等，这个女人的实力连亚当这个目中无人的混蛋都要害怕，我为什么不干脆泄露出一点情报，然后让这个女人去对付亚当呢？
　　沉思了好一会儿后，普勒拉蒂似乎做出了决定，一咬牙说道：“召唤出神之力需要仪式和祭坛，而设立祭坛则需要大量的生命能量，其中作为控制中枢的大祭坛，需要的生命能量更是大到无法想象，至今为止我们都还没有收集齐足够的生命能量，因此，亚当·柏斯豪普特这个人渣提出了要进行生祭来补缺能量缺口。”
　　“生祭？”众人先是楞了一下，随后猛地反映了过来，风鸣弦十郎一巴掌打在身前的桌子上，让站在上面的小梅被迫的跳了起来，随后他愤怒的说道：“竟然想要进行活祭？！亚当·柏斯豪普特这个人究竟有多么的疯狂？！”
　　其他人虽然有些不明所以，但生祭这个词还是可以听得懂的，这个词汇，她们只在书籍上看到过，并且都是以往的历史中那些邪教才会用到这种恐怖的仪式，现在听到竟然有人打算在现代使用这种恐怖的仪式，不管为什么，这是绝对不允许的。
　　似乎挺满意众人惊讶的神色，普勒拉蒂笑了笑继续说道：“你们不是很疑惑我为什么会被这个女人抓回来？因为，生祭要用到的祭品就是我。”
　　闻言，众人的脸上浮现出了更甚的惊讶。
　　“等等……”一会儿之后陆续有人回过了神，随后玛丽亚说道：“既然是要用普勒拉蒂小姐作为祭品补缺能量缺口，现在普勒拉蒂小姐跑了出来，那我们只要保护好普勒拉蒂小姐不让她被亚当抓回去，我们是不是就可以阻止巴伐利亚光明结社的人召唤神之力？以另外一种方式阻止巴伐利亚光明结社的计划？”
　　“哼，天真的想法。”其他人还没有出生，普勒拉蒂倒是率先出声，一点也不客气的否决了玛丽亚的提案，随后接着说道：“总局长亚当虽然是个人渣，但是他绝对还留有后手和底牌，想要指望我不被抓回去，从而阻止他的计划，该醒醒了。”
　　“你！”玛丽亚瞪了一眼普勒拉蒂，其他的不说，但有一说一，这个家伙说话是真的气人。
　　伸手拦下了玛丽亚，风鸣弦十郎说道：“冷静一下玛丽亚，普勒拉蒂小姐说的不错，作为存在了百年之久的巴伐利亚光明结社，怎么可能没有底牌？保护普勒拉蒂小姐不被总局长亚当抓回去，只能作为可行手段，而不能作为决定胜利的手段。”
　　“我有个问题。”突然幽兰黛尔出声说道：“这个祭品有什么条件么？为什么亚当会选择你？”
　　“因为……我们的肉体是利用炼金术炼制而成的完美肉体，拥有庞大的生命能量，换言之，我一个人的生命能量可以抵消大量普通人的生命能量。”普勒拉蒂沉默了一会儿后说道。
　　“那也就是说，之前被抓住的卡里奥斯特罗也可以用作祭品？”幽兰黛尔问道。
　　“卡里奥斯特罗？！”震惊了一下，随后普勒拉蒂说道：“你们竟然没有杀掉她，呼……”
　　普勒拉蒂露出一副“太好了”的表情，但很快，这幅表情就消失不见，她重新变回了阴沉的脸色，说道：“没错，卡里奥斯特罗也可以。”
　　“嗯……”沉吟了一下，风鸣弦十郎说道：“我们还是原计划不变，继续在周边加强防御和疏散群众，至于普勒拉蒂小姐你的话，就请你带上限制器，然后和你的伙伴呆在一起吧。”
　　“限制器？哼！有这个女人在我也跑不掉，不过这些无所谓了，我可以告诉你们更多的情报，甚至能把我们的据点告诉你们，但是我有要求！让这个女人立即去对付亚当那个人渣，然后把亚当明显有其他目的的情况告诉圣日耳曼。”普勒拉蒂看见緖川不知道从哪里掏出了一副手铐向她走来，撇撇嘴露出不爽的表情，随后连忙说道。
　　巡音沉默的走到了普勒拉蒂面前，然后朝着她的脑袋释放了不灭之握，在她吃痛的表情中，微笑的说道：“我叫巡音流歌，别那个女人这个女人的喊，听起来我莫名的不爽。”
　　“嘶……”吃痛的倒吸一口凉气，普勒拉蒂懵逼的说道：“重点是这些？你有没有听到我的话啊？我可以告诉你们情报，只要你愿意立即去对付亚当。”
　　“当然听到了，不过比起这些，我更好奇你们是怎么掩盖自身的气的？可能是我现在靠近你的缘故，我可以感知到你体内散发出了微弱的气，但只要我稍微远离了你一些，我就找不到你们的气了。”巡音说道。
　　“气？哦！你是说这个隐藏气息的戒指吧？”说完，普勒拉蒂将手上戴着的戒指摘了下来。
　　当戒指被取下来之后，巡音就可以清晰的捕捉到普勒拉蒂的气，露出了有些惊讶的神色，巡音好奇的问道：“嘿？这个戒指是什么情况？竟然可以隐藏气。”
　　“不知道，这东西是亚当给我们的，说是可以防止你找到我们，就连我们的据点也被亚当给用特殊的炼金产物罩住了，效果也和这个戒指差不多。”普勒拉蒂说道。

第一百二十五章 神之力显现（下）
　　把玩着普勒拉蒂上交的戒指，巡音满脸的好奇，就差没拆开来……
　　“咔~！”
　　“啊，不好意思，稍微用了点力，把你这戒指掰断了。”巡音有些不好意思的说道，随后探出手，让众人看见了手中那一堆坏掉的戒指碎片。
　　众人沉默，一会儿后，普勒拉蒂有些抓狂的喊道：“这玩意儿随便啦！你这个女人到底有没有听我说话？！”普勒拉蒂转头又朝着风鸣弦十郎喊道：“我给你们提供情报，你们去对付亚当总局长，这种对你们有利的合作有什么拒绝的理由么？”
　　被一个俘虏给吼了，这经历还真是难以碰到，风鸣弦十郎如此想道，随后嘴角抽了抽说道：“嘛，你的要求对我们来说确实没有什么问题，就算你不说，我们也会去对付亚当·柏斯豪普特这个人的，不，或者说你们巴伐利亚光明结社的全员，我们都会去对付。”
　　“那你们还在犹豫什么？”普勒拉蒂一甩手，疑惑的问道。
　　看了一眼莫名急躁起来的普勒拉蒂，风鸣弦十郎托着下巴说道：“也不能算是犹豫吧，就是……有些疑惑，按状况来说，我们和你可还是处于敌对的状态啊，你突然倒向我们，然后还一点也没有犹豫的就说要给我们提供情报，你换位思考一下，我们该不该信你？”
　　“……”普勒拉蒂沉默了下来，被风鸣弦十郎这么一说，她也反应了过来，明明还处于敌对状态的双方，下一秒对方就叛变，然后给你提供各种情报，这又不是什么搞笑漫画，确实很难被相信。
　　揉了揉眉心，普勒拉蒂让自己冷静下来，她有些急躁了，现在急躁没有用，巡音在这她又跑不掉，所以只能另想办法把亚当背叛了她们的情况告诉圣日耳曼。
　　“呼~”吐出一口气，普勒拉蒂说道：“好吧，我是有些急躁了，为了圣日耳曼，我就和你们说明一下缘由吧。”
　　闻言，众人眼角又抽了抽，要不是打算从你嘴里听到情报，克莉丝为代表的几位脾气火爆的装者，可能早就上前去教她做人了。
　　普勒拉蒂组织了一下语言，随后开始说道：“亚当总局长背叛了我们，想要把我当做祭品这点不谈，如果他真的是打算完成我们的理想，那么区区生命而已，献祭就献祭了，但是！”
　　握紧拳头，普勒拉蒂咬牙切齿的说道：“亚当总局长他明显没有那种打算，一次偶然的情况之下，我听到他打算把我当作活祭品来补缺仪式的能量缺口，到这里最多就是让我生气，对那个人渣竟然擅自决定把我当作活祭品而愤怒，但亚当总局长的话还没有结束，他紧接着又说神之力马上就要被他据为己有，就是这里！”
　　普勒拉蒂猛地一跺脚，表情十分愤怒，她说道：“神之力是为了实现我们和圣日耳曼的理想的！是为了完美的世界，将人类从支配中解救出来的力量，不是亚当总局长他个人的玩具！听到这里我完全站不住了，直接上前找他理论。”
　　听到这里，小梅吐槽道：“好家伙，你倒是挺莽的啊，我要没有认知错误的话，你应该打不过亚当吧？不然就你这性子，局长的位置还轮得到亚当来坐？”
　　瞪了一眼小梅，但普勒拉蒂并没有反驳，她不快的点头说道：“啊，没错，我打不过那个家伙，仅仅只是交手两个回合，我就差点被他杀掉，为了把情报到给圣日耳曼，我选择了逃跑。”说完，普勒拉蒂转头看向巡音，愤愤然的继续说道：“谁知道我刚从据点跑出来，就被这个女人抓住了。”
　　众人：“……”
　　那你可真是运气好啊。
　　巡音则是摊摊手，无奈的说道：“我也很意外啊，路上走着走着，一个转弯，我就看见她迎面向我跑来，我难不成还给他让位置不成？”
　　瞟了一眼巡音，普勒拉蒂心情复杂的接着说道：“亚当显然对神之力有着独占的企图，并且隐瞒了下来，然后利用我们来帮他获取神之力，现在知道了内情，我自然不会继续替他做事，反而，我想要将他给解决掉，天天目中无人的使唤我们，早看他不爽了；情况就是如此，你们要是不相信我也没有办法。”
　　话音落下，众人都开始思考起来，普勒拉蒂话语的真实性有待考虑，但是普勒拉蒂也不是什么无聊的人，大概率应该是真的。
　　“你说可以给我们提供情报？”风鸣弦十郎确认道。
　　普勒拉蒂点点头。
　　“那好，为了确认你是不是在骗我们，你先将你们的据点告诉我们。”风鸣弦十郎说道。
　　“据点？就是在这座城市的‘xxx酒店’中。”普勒拉蒂撇撇嘴说道。
　　“‘xxx酒店’？！你是说这座城市中那一栋十分豪华的五星级酒店？！”风鸣弦十郎惊讶的问道。
　　得到了普勒拉蒂的点头确定之后，风鸣弦十郎一巴掌打在自己的额头上，苦笑的说道：“这就是所谓的灯下黑么？没想到我们全世界到处找寻你们的踪迹，结果只能找到一些活动踪迹，而这些踪迹看起来还都是好几周以前的踪迹。”
　　“是该说你们胆大包天还是有恃无恐呢？”风鸣翼皱眉看向普勒拉蒂说道：“竟然就躲在我们暂时停留的城市之中，还是在一栋豪华的大酒店里面。”
　　“哼！胆大包天也好，有恃无恐也好，你们不是没有找到我们吗，通过一种类似于摄像头的炼金术产物，我们就可以随时获取这个城市的情报，特意避开你们行动完全没问题，唯一需要注意的就是这个女人。”指了指巡音，普勒拉蒂继续说道：“我们的‘监控摄像’好几次被她给破坏掉了，明明隐藏的很不错，却还是被你这个家伙给发现了。”
　　眨眨眼，随后巡音恍然大悟般的说道：“哦！我想我知道你的‘监控摄像’是什么了，就是那几只散发莫名其妙杀意的小鸟吧？”
　　随后，巡音就在大家疑惑的目光之中解释了一下原因，普勒拉蒂口中所谓的“监控摄像”其实就是一些有点怪异的鸟类而已，它们内在并不是生物组织，而是由炼金术炼制而成的特殊器官，能够做到和摄像头一样的效果，捕捉画面和声音然后传回来给创造者。
　　因为是鸟类的外观，而且看上去和普通的鸟类并没有什么区别，所以不容易被察觉和发现，于是这种鸟类的摄像头，便成为了巴伐利亚光明结社的常用的收集情报手段；只不过好巧不巧的，其中有几只鸟类被亚当用来观察巡音的时候，可能是因为他散发出的杀意和愤怒让巡音察觉到了，然后被巡音一发气功弹带走。
　　“当时我跑过去一看，发现是几只没见过的鸟类，我还以为这几只散发出杀意的鸟类是这个世界的特殊品种呢，随后我也就没有去多管，转身走人了。”巡音说道。
　　众人无语的看着巡音，神tm可以散发出杀意的鸟类是特殊品种的鸟类，没想到巡音竟然意外的有些粗神经。
　　无语结束，风鸣弦十郎招手说道：“緖川，带人去封锁酒店。”
　　“是，司令。”绪川慎次点点头，随后立即跑出了指挥室。
　　“喔！大叔，我们是不是也要准备一下？如果那里真的是巴伐利亚光明结社的临时据点的话，很可能会爆发战斗。”克莉丝转了转肩膀，有些兴奋的说道。
　　不过，风鸣弦十郎却是摇了摇头：“不，我倒觉得对方很可能已经撤离了，如果普勒拉蒂小姐说的没有错的话，那么亚当·柏斯豪普特就已经知道普勒拉蒂在我们这边，他如此防备着巡音小姐，那么，定然不会轻易的和巡音小姐碰面的，所以，緖川过去后，很可能发现的是已经被抛弃了的据点。”
　　随后，在一段时间的等待之下，风鸣弦十郎便收到了緖川的汇报，果不其然，那个什么“xxx酒店”已经人去楼空，还是非常那种慌忙离去的样子，绪川慎次在酒店中找到了不少炼金术遗留下的痕迹和残渣。
　　“可恶！好不容易找到了敌人的踪迹，既然被他给跑了！”克莉丝不爽的说道。
　　巡音睁开双眼，说道：“嗯，果然还是无法感知到亚当的气，那家伙就不能大意一下，把隐藏气的戒指给摘下？”
　　“不，宿主，别个好歹也是一个存在了有百多年组织的头头，怎么可能犯这种低级错误？”小梅吐槽道。
　　“小梅，系统有什么东西可以增强我的感知能力么？”巡音突然问道。
　　“呃，宿主你咋这么问？”小梅愣了一下后，反问道。
　　“嘛，就是有些烦啊，我们遇到的敌人实力都不是很强吧？”等小梅点点头后，巡音继续说道：“可他们不是能跑就是能够隐藏，我觉得我要想个办法解决一下这个问题。”
　　宿主你终于有这个想法了？我还以为你一点都不担心呢。
　　小梅撇撇嘴，随后说道：“增强宿主你感知能力的道具可能没有了，宿主你自己什么实力你心里难道没有数么？不过防止敌人使用空间转移手段的方法，我倒是有点眉目，等之后我去和系统讨论一下，如果可行的话，到时候我再告诉宿主你。”
　　点点头，巡音刚想说句知道了，但话语到嘴边便卡住了。
　　皱了皱眉头后，巡音疑惑的说道：“等等，亚当的实力也就那样，并没有多强，就算借助了炼金术的手段把自身的气给隐藏起来，但说句自夸的话，我的实力都已经达到了神明之境，他却还在追求神之力，说明亚当并没有达到神明之境，那么不可能彻彻底底的隐藏掉气的啊。”
　　小梅眨眨眼，然后有些无语的想道：宿主，你这个时候考虑其这些来了？早些的时候又不去注意。
　　“说不定是因为我常态下的感知能力不够强？”说完，巡音便点了点头，瞬间金色的气焰升腾而起，指挥室之中刮起了一阵凌厉的劲风。
　　“巡音小姐？！”众人都被这突如其来的劲风给刮得一下睁不开眼，在懵逼的情绪之中，等劲风缓缓退散，众人连忙疑惑的喊道。
　　不过，众人的呼喊声没有得到巡音的回应，反而巡音一副恍然大悟的样子说道：“果然！现在我可以捕捉到亚当的气了，虽然很微弱并且位置也无法具体的感知到，但这证明我想的没错，只要继续提升出力，就可以感知到被隐藏起来的气。”
　　说完，巡音便打算继续提升状态，不过被慌忙的小梅给拦住了。
　　“宿主，你打算把总部给拆了啊？！”小梅大声说道。
　　闻言，巡音愣了一下。
　　小梅接着说道：“宿主啊，我知道赛亚人变身熟练了之后，可以控制力度不对周围的地形造成影响，但显然刚才宿主你有点兴奋所以没有完全控制住，再提升下去，怕是光变身产生的气浪就可以把总部给拆了。”
　　打量了一下四周的场景，尤其是不少的文件都被吹飞，还有众人的头发也有些凌乱，巡音便知道自己刚刚不小心做了件傻事，扣了扣脸蛋，不好意思的说道：“啊哈哈，抱歉抱歉，刚刚我找到了亚当的气了，一时之间有点兴奋，所以……这次我注意一些，把力度压下去。”
　　随后，巡音在众人有些茫然的眼神之中，进一步提升了力量，淡蓝色的电弧浮现在巡音的周身，这一次，巡音清清楚楚的捕捉到了亚当的气了， 嘴角一笑，巡音兴奋的说道：“找到了！”
　　“滴滴滴~！！！”
　　巡音的声音和警报声同时响起。
　　众人一愣，随后风鸣弦十郎连忙喊道：“发生了什么事？！”
　　友里葵和藤尧朔也还有艾芙奈恩在操控台上飞速的敲打着，很快，大屏幕之上弹出了一个视频窗口，友里葵说道：“司令，就在刚刚，数道光柱将‘神出之门’传说中提到的神社给链接在了一起！”视频窗口之上，显示的是一副从高空之上俯视的画面，数道冲天的光柱拔地而起，随后链接在了一起，并且形成一个类似于门一样的形状。
　　藤尧朔也同样神色紧张，他在大屏幕上打开了另一个窗口，上面显示的是两个人影，一个，正是圣日耳曼，她一丝不挂且神色痛苦的沐浴在一束光芒之中，而另一个人影则是喜欢腻歪在亚当总局长身边的人偶，缇姬，这个人偶漂浮在半空中，被一束深红色的光芒笼罩着。
　　“可恶！！！”这时，普勒拉蒂愤怒的吼道：“果然情况跟我所想的一样，亚当这个人渣立即开始了仪式，并且让圣日耳曼用自己的生命去填补能量空缺！神之力已经现世了！”

第一百二十六章 巡音：你要单挑？好…小梅：别管宿主，大家上！
　　普勒拉蒂死死的盯着大屏幕之上的画面，数道光柱之中，那最为耀眼红光，代表着足以改变世界的伟力，神之力的降世，巴伐利亚光明结社经历百年时光所追寻的力量，终于来到了大地之上。
　　红光之中的缇姬被亚当选为了容器，用来承载神之力，她现在正贪婪的吸收这份强大的力量。
　　“啊！可恶！”普勒拉蒂愤怒的一脚踢向了旁边的墙壁。
　　小梅眼角抽了抽，说道：“喂，你小心点，这里可是我们的指挥室，你别踢坏什么东西了。”
　　转过头狠狠的瞪了一眼小梅，普勒拉蒂说道：“你这个奇怪的生物给我闭嘴！”随后普勒拉蒂冲到了风鸣弦十郎面前，反手指着大屏幕之上的画面，说道：“你们还愣在这里干什么！？大叔你之前不是说已经知晓了我们的计划并且已经开始进行强化防御了么？有什么手段你就快点用出来啊！现在缇姬正在吸收神之力，赶快将其打断掉，我们就还有机会，不然等缇姬真正的掌握了神之力，一切都玩完了！”
　　虽然这个炼金术师的话语依然还是那么的惹人生厌，但现在不是计较这个的时候，众人都回过了神，装者们也转头看向风鸣弦十郎，立花响问道：“弦十郎师傅，我们立即出动！”
　　“对啊！你们这些Symphogear装者快点行动起来！再磨蹭下去，圣日耳曼会死啊！”看着屏幕之中，那处在最中央光束中的圣日耳曼，普勒拉蒂万分焦急，要不是她之前在众人等待绪川慎次消息的时候，被限制炼金术的限制器给铐住了的话，她可能早就冲出去了。
　　“嘿！你这个家伙我之前就想说你了！现在你可是人质啊！你凭什么还敢如此嚣张？！”装者们也早已坐立不安，当立花响说出我们立即出发的时候，便已经动身跑向大门口了，结果突然听到了普勒拉蒂的话语，克莉丝这个暴脾气可就忍不住了。
　　“哈？！谁管你啊！你们不是要拯救世界么？！那就快点行动啊！神之力被亚当那个家伙得到手，你认为他会替你们拯救和守护世界么？”普勒拉蒂毫不示弱的反怼了回去。
　　两人互相靠近，眼看就要打起来的时候，立花响从后面抱住了克莉丝把她往回拖，一边拖还一边劝说道：“嘛嘛~克莉丝酱，好了好了，现在这些不重要，我们快点去现场吧，还有普勒拉蒂小姐，请你放心，我们会把圣日耳曼小姐救下来的。”
　　“立花！你到底是那边的人啊？！放开我！我要教这个家伙什么叫做礼貌！！！”克莉丝一边挣扎一边大吼道。
　　而另一边，普勒拉蒂这边反倒是非常的安静，她也没有像克莉丝那样被人抱住往回拖，巡音只是把右手轻轻的搭在了她的头顶上，然后笑眯眯的说道：“保持安静。”
　　话音落下，普勒拉蒂就感觉到一阵刺骨的寒意袭来，然后她看见了巡音看似微笑其实是威胁的脸蛋，她当即就老实了下来。
　　虽然她怂了，但是当她又看见屏幕之中圣日耳曼那痛苦的模样之后，普勒拉蒂还是忍着被打的危险，连忙说道：“喂，你这家伙，还不赶紧出动么？”
　　“我叫巡音流歌，记清楚了。”敲了敲普勒拉蒂的脑袋，巡音接着说道：“当然会出动，不过我需要再确认几个问题，话说立花响她们也太着急了吧？等我搞清楚了剩下几个问题后，我带着她们瞬移过去不快得多。”
　　“宿主，你以为谁都像你这么不着急嘛？”小梅的吐槽很适时的传了出来。
　　忍住破口大骂的想法，普勒拉蒂问道：“确认什么问题？”
　　“当然是有关于神之力的情况啦。”巡音看向大屏幕之上的红光，随后接着说道：“我确实可以感知到神明的气，不过并不是很强，可能是这个叫缇姬的人偶还没有完全接收完毕的缘故吧。”
　　“废话！神明的力量岂是那么容易就掌握的？！”普勒拉蒂翻了翻白眼说道。
　　巡音歪了歪头，有些疑惑的说道：“是嘛？”随后耸耸肩，巡音转而问道：“这些不说，有可能是我感知出错了，毕竟是和神相关的力量，嗯，我就是想问一个问题，这个问题可能还需要普勒拉蒂你来回答。”
　　“我？”指了指自己，普勒拉蒂说道：“快问快问，然后快点给我出发，圣日耳曼她显然撑不了多久，还有，大叔，你们的对策呢？说好的已经有应对我们计划的对策了呢？”
　　听普勒拉蒂突然把话题转向自己，风鸣弦十郎皱着眉头，深呼吸了一口后，才缓缓说道：“我们的确是有对策了，你们召唤‘神出之门’的计划是要利用龙脉对吧？我们的计划也很简单，那就是截断龙脉，让你们无法利用。”
　　“截断龙脉？可以做到这种事么？大叔。”巡音好奇的问道。
　　风鸣弦十郎点点头，接着说道：“自然可以，怎么说我们人类也发展了数千年的时光，关于龙脉的技术虽然可能不够完全，但控制和截断还是能够做到的，每一座神社之中的要石，便是控制龙脉的关键点，而我们的对策也就是利用要石来截断龙脉，但是……”
　　“但是？”x3
　　普勒拉蒂，巡音和小梅一起问道。
　　风鸣弦十郎的额头滴落一滴冷汗，他有些尴尬的说道：“但是，我们的计划，要石的安放还没有到位，本来今晚就可以解决的，但没想到……”
　　小梅一拍手，说道：“懂了，因为宿主抓回了普勒拉蒂，然后导致亚当决定用圣日耳曼来提前进行仪式，结果就是我们虽然有对策，还是那种可以掐住敌人喉咙的对策，但因为这一次突然的意外，导致完全没用。”
　　对此，风鸣弦十郎点了点头。
　　一时之间，指挥室之中沉默的气氛开始弥漫开来。
　　巡音一下也有点懵逼，照这意思来说，这锅我得背一部分？
　　“咳咳……”一会儿后，小梅转移话题道：“不慌不慌，只要不是能够毁灭宇宙这种级别的力量出现，宿主都可以给兜住，对吧？宿主？”
　　巡音点了点头，随后也把之前的一丝尴尬给丢掉，转头看向普勒拉蒂问道：“回到之前我想问的一个问题，普勒拉蒂，你对这什么神之力应该很了解吧？”
　　普勒拉蒂回过了神，随后点点头说道：“毕竟我们追寻了上百年，不敢说绝对了解吧，但我想，这个世界上应该没有人比我们巴伐利亚光明结社的人更加了解神之力。”
　　“那就好。”巡音笑着点点头，继续问道：“这个神之力，它强么？”
　　“……？？？”
　　众人直接愣住并且在脑袋里面打出问号，小梅倒是率先回过了神，然后露出了无奈、无语、“宿主老毛病又犯了”等各种情绪组合在一起的复杂表情。
　　时间跳转。
　　巡音带着幽兰黛尔和丽塔，还有三名舰娘一个瞬间移动离开指挥室赶往了现场，而留下的风鸣弦十郎等人，皆是有些无语。
　　普勒拉蒂则是一副抓狂与疑惑混合在一起，这样一副有些别扭的表情说道：“实力强大的人，都是…这么奇怪的么？那个家伙竟然说出等缇姬完全掌握了神之力再过去的话？！她其实才是真正的反派吧？她才是想要毁灭世界的人吧？！啊？！”
　　小梅倒是淡定的挥挥手，说道：“行了行了，你就别惊讶了，对于宿主来说，这算是正常现象了。”
　　“还正常现象？！”
　　风鸣弦十郎也摸了摸鼻子，苦笑道：“嘛啊，毕竟是巡音小姐嘛，可以理解，但能够的话，还是希望巡音小姐不要说出那么恐怖的话来。”
　　“放心啦，弦十郎先生，我们这不成功的让宿主把那种不对劲的想法给打消了么？而且，就算神之力真的被那个什么叫做缇姬的人偶完全掌握了，也没关系，打不赢宿主的。”指了指大屏幕之中沐浴在红光之中的缇姬，小梅接着说道：“要知道，就算是神也是分为三六九等的，就现在这个什么神之力展现出来的卖相，显然逼格不够，实力应该不大行。”
　　这神之力不大行？！普勒拉蒂懵逼的看着小梅，她很想问，你哪里来的自信？
　　但她没有问出，因为屏幕之上，无论是刚刚出发的巡音等人，还是早就出发的装者们都已经抵达了现场。
　　两批人员一到场，就有一声惊呼传来，而这声惊呼的来源正是来自于立花响。
　　“啊！！！我忘记巡音师傅可以瞬间移动了！”
　　众人：“……”
　　“笨蛋。”骂了一句惨叫的立花响，克莉丝打开通讯问道：“大叔，现在我们该如何行动？没有看见敌人的身影，就只有眼前一红一黄两道光柱之中有人。”
　　“不，克莉丝，这里有人。”巡音突然说道。
　　微微一愣，随后克莉丝又再次扫视了一遍四周的场景，然后疑惑的说道：“那里有人啊？巡音姐你不要骗我啊。”
　　轻笑了一下，巡音缓缓抬起右手，做手枪状，“biu~”的一声中，一道细长的气功炮发射而出，击穿了远处的空间。
　　被击中的那一处空间，仿佛镜子破碎了一般，缓缓碎裂，接着，一个人影出现在了众人的眼前。
　　“亚当·柏斯豪普特！”xN
　　不错，这个人影就是巴伐利亚光明结社的总局长，亚当·柏斯豪普特，他如同绅士一般轻扶着头上的白色帽子，露出一只眼睛看着众人，轻轻说道：“唉，真是的，眼看神之力就要完成了，你们就不能再晚来一点么？”
　　“哼！来晚了后好让你霸占神之力么？”克莉丝毫不犹豫的朝着亚当开除了一枪同时说道。
　　把朝着自己面门袭来的子弹给轻轻弹开，亚当挑眉说道：“霸占？不，请不要说的那么难听好么？应该叫做匹配，相称，可以匹敌旧日支配者的神之力，这种强大的力量，由完美的我来支配，自然是最适合不过的了。”
　　“完美？还真是傲慢的说词呢。”风鸣翼说道。
　　亚当依然还是一副不慌不忙的表情，他对于众人的鄙夷完全没有在意，反而说出了让人听起来更加傲慢的话语：“作为不完美的你们，自然无法理解完美的我，而完美的我就大方的原谅你们的无知吧，但，仅此一次。”
　　“哒哒~”就在亚当说着他那傲慢的话语之时，一串脚步声传来，将众人的注意力吸引了过来。
　　众人只见巡音悠然自得的从远处走了过来，然后又在众人懵逼加疑惑的眼神之中，将她扛着的一个人影给放了下来，把人影放下来之后，巡音脱掉了外衣，给这个一丝不挂的家伙盖上。
　　在场所有人懵逼的眨眨眼，一串疑惑冒出。
　　“巡音师傅，你怎么从远处走了过来啊？刚刚你不还是在幽兰黛尔小姐边上站着的么？还有这是……圣日耳曼小姐？”立花响将这一连串的疑问说了出来。
　　活动了一下身体，巡音说道：“嘛，看你们聊得挺不错的，我又没兴趣听，于是就想着先把人给救下来，然后再来解决亚当。”
　　“圣日耳曼小姐，她没事吧？”立花响问道。
　　“没事没事，你忘记我有什么东西在手上了？”说着，巡音拍了拍手腕处的木手镯。
　　立花响似懂非懂的点了点头，随后她开心的说道：“总之圣日耳曼小姐没事就好。”
　　转过身，巡音看向亚当说道：“那么，你的话说完了没？没说完我也不想等了，做好挨打的准备吧，这次我可不会让你再自爆逃走了。”
　　亚当压了压头顶的帽子，随后沉声说道：“十二人对付我一个人，哎呀，就算是我也有点遭不住啊，请问，有没有单挑的机会呢？”
　　巡音挑了挑眉头，说道：“单挑？这好说啊，我……”
　　“大家快点上！”突然，小梅和风鸣弦十郎的话语从众人身上的通讯器中传了出来。
　　懵逼的眨了眨眼，巡音说道：“哎不是，小梅大叔你们两个搞什么？对方要求单挑啊，我可……喂喂！你们真上了啊 ？！”

第一百二十七章 贪图神之力的人偶
　　听到亚当突然说出要单挑的要求，基本上，没有人会在意这种类似于骚话性质的语言，就像此时的情况，我们人多，你一个人，这么好的优势，为什么要同意你单挑的要求？我脑子秀逗了？
　　但注意，这是基本上，世界之大无奇不有，放弃掉优势去和敌方单挑的人也不是没有，而恰巧，巡音就是这类人，在指挥室中的小梅与风鸣弦十郎两人看见巡音脸上浮现出的笑容后，就知道她打算干什么了，于是连忙将自己这边的声音调到最大，然后打断了巡音的行动。
　　众人也在听到了小梅和风鸣弦十郎的大吼声后，愣了那么一下，但很快就回过了神，也马上理解了两人为什么突然这么的着急。
　　从小梅那里听说过巡音很多事迹的众人，都知道巡音的话，绝对会答应单挑这个看似调侃的要求。
　　没有多言，除去巡音，所有人都非常默契的冲了出去，目标直指亚当总局长。
　　丽塔与立花响一马当先，眨眼之间便已经来到了亚当的面前，丽塔身上飘落蔷薇花瓣，镰刀挥舞而出，同时，立花响右臂上的装甲也发出了变形的“咔嚓”声，一股蒸汽喷发而出，立花响朝着亚当击出了自己的拳头。
　　“咚！”“唰！”两人的攻击成功击中了亚当，但是，造成的伤害却不是很理想。
　　两人微微瞪大了双眼，她们的联合攻击，亚当竟然用一只手就给挡下来了。
　　“嘘~”吹了一下口哨，亚当打趣的说道：“不错的速度和配合，可是伤害很一般啊，这就是你们的实力么？”将两人给甩开，亚当继续说道：“如果仅此而已，那么根本就不需要用到神之力来对付你们。”
　　“还有！”“我们呢！”
　　女神zababa的光辉闪烁，月读调和晓切歌两位小萝莉从亚当的身后出现，两人熟练的进行了技能组合，然后重重砸下。
　　“咚！！！”
　　“成功了么？”两人迅速解除了合体技能，落地后注视着烟雾问道。
　　自然没有，很快一个人影就走出了烟雾，人影不是别人正是亚当，他毫发未伤的站在了众人的面前，拍掉了身上的一些烟尘，亚当开口准备说一些嘲讽的话语，不过烟雾在这个时候散去，同时另外两个人影出现在他的身边。
　　两位暗地里是拯救世界的装者，表面上却是世界级的歌姬，玛丽亚和风鸣翼，此时两人握着自己的武器，对其发动了联展攻击。
　　“别傻站着了，继续攻击！”风鸣翼说道。
　　“他可是巴伐利亚光明结社的总局长啊，不要以为轻易的就可以打败！”玛丽亚也出声说道。
　　众人一愣，随后连忙回过了神，一齐冲了上去，得益于平时的训练，众人配合起来并不生涩，反而很是流畅，不会出现妨碍了队友攻击的行动。
　　面对六个人的合击，就算是亚当这位总局长也有点吃力，他的脸色也不再是那副游刃有余的模样，不知何时他皱起了眉头。
　　但这种程度的攻击，还不至于让他觉得棘手，六个人之中也就只有丽塔的攻击让他有些难以躲闪，可还在接受范围之内，接着，在又躲掉了一次众人的合击之后，亚当一个旋身，同时取下自己头顶白色帽子，将其掷出。
　　帽子在空中高速旋转加速，然后帽檐燃烧起了火焰，一顶帽子竟然变成了如同火焰圆盘一样的凶器。
　　“散开！”风鸣翼突然高声喊道，其余几人听到后立即退开。
　　帽子并没有自动跟踪功能，所以当众人跳开之后，便笔直的继续往前飞去，一个回转后回到了亚当的手上。
　　“瞄准！”“开火！”
　　亚当接下自己的帽子，拍了拍上面的灰尘，准备重新戴上之时，便听到了不远处传来了厉喝声。
　　转过头，三名舰娘展开了舰装，克莉丝也在一旁架好了炮台，随着胡德厉喝声落下，火光闪烁，各种各样的炮弹齐齐向着亚当袭来。
　　眉头一皱，亚当转身就准备躲避，不过此时，之前与亚当近身交战的六人非常默契的分散开来，将亚当围住，堵住了他逃跑的路线，与此同时，炮弹从高空袭来，同时也阻止了亚当从空中逃跑的机会。
　　神色变换，亚当咂咂嘴，随后一跺脚，一圈又一圈的金色屏障将他笼罩。
　　“嘭！嘭！嘭……”炮火轰炸声不断响起，三名舰娘和克莉丝并没有停止轰炸，反而根本就没有停下来的打算。
　　“不允许……你们，伤害我最爱的亚当！！！”原本安安静静漂浮在红光之中的缇姬突然激动了起来，她僵硬的移动身躯打算靠近炮击范围，或者说是靠近炮击范围中的亚当。
　　“缇姬！不用担心我，赶快把神之力吸收完毕。”缇姬刚一有动作，亚当的声音清晰传了出来，不止缇姬，装者等人也都听见了，要知道，现在的场面之中，可是被炮击声给覆盖着，别说听的这么清晰了，那怕贴着你耳朵说话都可能听不太清楚。
　　“亚当？！太好了亚当你没事啊？”缇姬惊喜的说道。
　　“啊，当然。”话音落下，因为炮击而扬起的烟雾区域猛然炸开，亚当单手插兜，另一只手扶住帽子，轻笑着说道：“我怎么可能会有事？”
　　话音落下，众人齐齐皱眉，没想到这么连续的炮击都无法伤到亚当，舰娘和克莉丝的炮击可不是什么小手枪扫射，那是真正的导弹轰炸。
　　看着众人惊讶的表情，亚当的笑容更甚了一分，他转头看向巡音说道：“这位小姐，你还要呆在一旁观战么？要不是防备你，我早就将这些杂鱼给处理了。”
　　“说谁是杂鱼呢？！”脾气最不好的克莉丝当即就大吼道。
　　然而亚当直接无视了克莉丝，他等待着巡音的回答。
　　“我是挺想上的，但是其他人都一齐出手了，我再加入的话，就有点胜之不武的感觉了，我原本是想答应你的单挑请求的。”巡音苦恼的说道。
　　“巡音姐！你倒是快点出手啊！”克莉丝转头无奈的吼道。
　　其他人也大多都是和克莉丝差不多的情绪与想法。
　　亚当皱了皱眉头，说道：“和我单挑？虽然我承认你比我强，但是你可不要忘记了，现在！神之力就在我的身边，我随时都可将其掌握，那个时候……”
　　“你就会和我单挑了？”巡音突然出声打断了亚当的话语。
　　“巡音小姐（师傅）！”“主人（指挥官！）”一时间，其他人纷纷无奈的大声喊道。
　　指挥室内，众人捂着脸满是无奈，现在她们就是感觉到头痛，很头痛。
　　普勒拉蒂则是转头看向了小梅，问道：“喂，奇怪的生物，你不是说让那个女人打消了让亚当局长掌握神之力这种疯狂的想法了么？这什么情况？”
　　小梅四处看风景，后脑勺滴下一滴汗水，支支吾吾的说道：“这，这……这应该是其中…出现了一点小小的意外。”
　　“小小的意外？！！！”
　　视线重新回到现场，亚当摇摇头回过神，说道：“哼，脑子坏掉了么？你这个家伙。”
　　巡音摊摊手，说道：“你现在的实力，我实在是提不起什么劲啊，所以我就好奇你掌握了神之力能不能和我一战，哦对了，其实也用不到我出手，你能在幽兰黛尔这一招之下活下来的话，再和我讨论要不要和我打的事吧。”
　　“什么意思？”亚当皱眉问出了为什么，随后他就看巡音指了指自己的身后，亚当没敢立即转身，他怕巡音偷袭，不过这个想法刚冒出来，一阵刺骨的寒意便袭来，强烈的危险感传遍了他的全身。
　　缓缓转过头，亚当看见了一开始就消失不见了的金发女性；此时她悬停在空中，高举着白色长枪，做出了投掷的动作。
　　苦笑一下，幽兰黛尔说道：“巡音师傅，你这是把我暴露出来了啊；不过没关系，亚当·柏斯豪普特，我也想知道，你能否躲掉我这招。”语毕，幽兰黛尔高举的白色长枪开始散发出耀眼的白光，一阵空灵的吟唱声传来：“我是吞噬一切的黑，我是孕育一切的白；诞生自创世之前，存在于湮灭之后；神之键·黑渊白花，第一额定功率解放！圣枪——绽放！”
　　下一刻，纯粹的白光遮蔽掉了所有人的视线，将神社给链接起来的光柱，全部被这更为耀眼的白光冲散，亚当也被这白光席卷了进去，唯一没有变化的，就只有那一股代表着神之力的红色光芒还矗立在原地。
　　在幽兰黛尔释放出了第一额定功率解放的招式之后，巡音就带着众人瞬间远离，离开了爆炸波及的范围，一段时间的等待之后，巡音又带着众人返回了原地。
　　看向处于爆炸正中心的位置，此时，亚当浑身焦黑，身上也浮现出了一些电弧，更重要的是，他右臂整个断掉，而断面并不是人类的血管和骨头这些生物组织，反而是一些机械零件。
　　“巴伐利亚光明结社的总局长，竟然不是人类？而是……人偶？”一会儿后，玛丽亚惊讶的说道。
　　与此同时，普勒拉蒂的声音也从通讯频道里面传来，她同样非常的惊讶，说道：“没想到，我们的上司竟然是一个自律人偶，不过，好像也可以理解，神之力无法附身于拥有原罪在身的人类身上，亚当总局长既然想要独占神之力，那么就要想办法解决这个问题，可是，他是原本就是人偶，还是后来改造自己身体变成的人偶？”
　　这个问题可能暂时无法得到解答了，亚当的状况，所有人都看的清清楚楚，包括红光中的缇姬，她回过神后，脸色大变，慢慢的从有些痛苦的神色变成了狰狞，随后她大声吼道：“你们！你们竟敢伤害我最爱的亚当！！！”
　　话音落下，红色的光芒爆开，下一刻，天空之上降落下来了一道金光将笼罩缇姬。
　　不一会儿，金光渐渐散去，一个巨大的生物出现在了众人的眼前，整体看上去这是一个女性的躯体，双眼被奇怪的物体遮住，而胸口处则是一个深红色的水晶，缇姬正躺在里面。
　　贪图神之力的人偶，终于将神之力握与手中，并化身成了全新的生物，降临于此。
　　她张开嘴巴，随后从中发射出一道金色的能量光束，目标直指众人。
　　巡音一个闪身挡在了最前面，抬手一砸，将能量光束砸开，随后能量光束落在了后方，爆发出了巨大的爆炸，偌大的一片区域转眼之间就被夷为平地。
　　很快，风鸣弦十郎这边的监控画面将被能量光束轰击的地方给显示在了屏幕之上，被轰击的区域已经一片狼藉，最好的比喻，大概就是被轰炸机洗过地的战场，此时此刻，这片被轰炸的区域就是这么一副惨状，并且经过初步的测算，爆炸范围的半径有接近一千米左右的距离，唯一的好消息就是，这里原本是一片没有人烟的森林。
　　“这就是神之力么？”巡音看着这个高大的生物缓缓说道。
　　“你们！我要把你们全都杀掉！为亚当！为我最爱的亚当报仇！！！”缇姬，不，也不知道现在这个巨大的生物究竟还是不是缇姬，总之先暂且继续称呼为缇姬吧，缇姬说完话之后，又一次张开了嘴巴，打算再来一发“嘴炮”。
　　“biu~！”完全没有蓄力，又一发威力恐怖的“嘴炮”发射而出，巡音皱了一下眉头，随后做出了一个打排球的动作，面对袭向自己的“嘴炮”不躲不散，在即将与其碰撞的时候，猛然一抬手，双手与“嘴炮”相撞，将其轨道转向了天空。
　　一束金光进入了茫茫的宇宙之中，很快便消失不见。
　　活动了一下脖子，巡音摆出战斗架势，说道：“各位，我……”
　　“一个人上是吧？”克莉丝翻了翻白眼说道。
　　巡音一愣，随后点头说道：“虽然我想说的不是这句话，但我要表达的意思也差不多。”说完，巡音又指了指不远处的亚当，说道：“那家伙还没死透，搁哪里装死呢，你们继续去对付他吧，这个大家伙就交给我。”
　　说完，巡音便闪身消失，出现在了缇姬的面前。

第一百二十八章 所谓神之力
　　神明的力量，简称神之力，这种力量存在于多次元宇宙之中的任何一个世界，无论那个世界是和平的日常世界，还是充满了危机的世界，又或者是力量上限极高的世界，都会有神明和神明力量的故事。
　　日常的世界还好，也就是流传一些神话故事下来，给人提供创作故事的灵感；而到一些存在着特殊力量的世界的话，神明就是无上的存在，祂们的力量也绝对是智慧生命所追求的事物，一些狂热的家伙，为了得到神明的力量或者是成神，会做出任何你所能想到的丧心病狂的事情，那怕他们知道在做完那些事情之后，也不一定可以获得神明的力量或者成神。
　　即便如此，他们也会去行动，无论这个可能性再怎么的渺小，只要有可能，就可以不惜一切代价。
　　巴伐利亚光明结社的总局长，亚当·柏斯豪普特就是这样的一个存在，为了得到神之力他愿意付出任何的代价，即便被自己的手下喊做人渣也没所谓；更可况比起一无所获的结果来说，他实在是再幸运不过了，毕竟他成功的召唤出了神明的力量，千辛万苦弄出来的神之力也没有让他失望，随随便便的一发光弹轰击，引起的爆炸范围都比他自己使用黄金练成的威力要强大。
　　之前，巡音说他没有死，虽然让众人惊讶了一阵，但巡音说的不错，他确实没死，不过吃了幽兰黛尔一记大招的情况下，他也很不好受，浑身上下就跟灌了铅一样沉重，稍不注意皮肤就会溃烂，虽然尽力的在用炼金术治愈自己，但他发现，幽兰黛尔的这一招中似乎携带着特殊的力量，阻碍着他修复自身的伤势。
　　借由着缇姬突然爆发的机会，亚当装作受重伤倒了下去，但其实是在偷偷摸摸的全力治疗自己，刚有了点进展，就被巡音给点破了。
　　他也没有继续伪装，无奈起身后，身上那一层焦黑的“外壳”脱落，亚当变回了原来的模样，只不过现在的他，可没有最开始那一副帅气绅士的气质了，衣服破破烂烂不说，身上的皮肤也是这里缺一块那里少一块的，关节处也变成了人偶的关节样式。
　　“哎~，真是一点也不讨人喜欢的女人啊，让我休息休息都不行么？”亚当叹了口气，摇头说道。
　　“唰~”一阵响声后，除去巡音，六名装者，幽兰黛尔和丽塔还有三名舰娘，全部来到了亚当的面前，神情严肃。
　　亚当下意识的抬手想去摆正帽子，但触碰到有点凌乱的头发之后，他才想起自己的帽子随着之前幽兰黛尔的那一招之中灰飞烟灭了。
　　苦笑了一下，亚当说道：“这还是我头一次如此狼狈，这可真是新鲜的体验啊。”说完，亚当像是爬山登顶后呼吸新鲜空气一样，深深的吸了一口气，在将其吐出之后，接着说道：“如果是换做我没有得到神之力之前，我说不定会儿发狂一般的向你们发起攻击吧，你们很幸运，神之力的降世，其强大的威力，你们可以第一个体验！”
　　“缇姬！到我身边来！”亚当高举双手喊道。
　　话音落下，毫无动静。
　　“噗！”克莉丝不小心发出了憋笑的声音。
　　克莉丝这一声发出后，其他人也有些绷不住脸颊，纷纷露出了忍俊不禁的表情。
　　亚当不是瞎子，他自然看见了众人的动静，脸色有点不自然，随后他再次喊道：“缇姬！别和那个女人纠缠了，到我这边来！”
　　等了一会儿，结果还是没有任何的动静传来。
　　“噗！哈哈哈……”这一次克莉丝彻底无法憋住笑了，捂着肚子大笑了起来。
　　眉头一皱，亚当怒吼道：“你笑什么？！有什么好笑的！”
　　“哈哈，这家伙难道还没有注意到么？”克莉丝试图让自己停下大笑，同时说道。
　　“亚当·柏斯豪普特，看看天上吧。”最后，还是风鸣翼给了亚当一个提示，虽然她的脸上也还是一副想笑又努力憋着的模样。
　　天上？
　　亚当一愣，随后缓缓抬头，接着他便看见了一副令他难以置信的画面。
　　之前有说过，神之力，这种强大的力量，放到任何一个世界上，都是受人追捧的力量，可以让无数的人用他的一切去换取这份力量，那么与之相对的，这种可以让大多数人趋之若鹜力量自然也不可能弱到哪里去。
　　这也是亚当即便面对着十二个对手，被幽兰黛尔打的连伤都还没有治好，却还是一副不慌不忙的底气。
　　可现在，他开始慌了。
　　按照他的想象，即便是实力强大的巡音，在面对神之力的容器，缇姬的攻势之下，也不可能坚持多久，但事实，却是反过来的。
　　此时天空之上呈现着这样一幅画面。
　　缇姬那融合了神之力之后，所变化而成的巨大体形正化作光粒子一点点的消散，而胸口处那保护着缇姬本体的红色水晶，则被巡音一拳打碎，然后将缇姬从其中拽了出来。
　　随后，他听见了巡音的话语。
　　“嗯，这股微弱的神明气息全都在你身上，也就是说把你消灭了的话，神之力就被解决了吧？”说完，巡音边缓缓抬起另一只手，其上浮现出了一颗金色的气功弹。
　　气功弹不大，但是威力绝对不弱，亚当可以从上面感觉到强大的能量波动，双眼瞪大猛然喊道：“你这个女人，给我住手！！！”
　　天空上的巡音一愣，手上的气功弹也黯淡了一些，瞟了一眼有些歇斯底里的亚当，便又把脑袋扭了回去，同时说道：“不等。”
　　话音落下，金色的气功弹便将缇姬吞噬，当光芒消退，神之力的容器，疯狂迷恋亚当的缇姬从这个世界上消失了。
　　“不！！！”
　　看着弥漫在天空之中的金色光粒子，亚当发出了绝望的惨叫。
　　不过，众人并没有对亚当露出同情的情绪，反而看着天上的金光有些无语，立花响说道：“神明的力量，这么弱的么？巡音师傅才打了那个巨大的生物几拳啊，就被打没了。”
　　“立花响小姐，不是这个神之力的怪物弱小，是巡音大人太强了。”丽塔微笑着说道。
　　幽兰黛尔也走上前，看着天空之上，浑身被金色的气焰包裹着的巡音，说道：“没错，只是巡音老师太强了而已，响，你还记得小梅说过的么？神明也分三六九等，而巡音老师，绝对属于顶尖的那一批。”
　　“喔喔喔~！！虽然我对神明啊，神之力什么的没有什么实感，但三两下就把那个大家伙给打到了，不愧是巡音师傅！太厉害了！”立花响兴奋的说道。
　　“胡说八道！！！”亚当朝着幽兰戴尔等人大声吼道：“你的意思是想说这个女人也是一个神明？！而且还比我费劲千辛万苦召唤出来的神之力还要强大？开什么玩笑！”
　　众人互相看了看，随后幽兰黛尔摊手说道：“巡音老师她是不是神明我不清楚，但巡音老师确实拥有着比肩神明的强大力量，或者说，只要拥有神之力就算神明的话，那么巡音老师就是神明。”
　　显然，亚当不愿意相信幽兰黛尔的话语，他抬头看向空中的金色粒子，微微一愣，随后兴奋的说道：“不！我还有机会！缇姬只是容器，死去的只是容器，神之力还在！”说完，亚当便一跃而起，冲向了空中，或者说是冲向了空中那一团缓缓聚集起来的金色粒子。
　　缇姬确确实实在气功弹的光芒之中蒸发掉了，但神之力这份力量却并没有消散，而是以金色粒子团的模样留存了下来，亚当在注意到了这一情况之后，瞬间转悲为喜，身上的伤势也不管不顾了。
　　对于他而言，重要的是神之力，缇姬？谁管那个花痴人偶啊？！只要神之力到手就好了！
　　但他可能忘记了一点，就在刚刚，巡音轻易的就将掌握了神之力的缇姬给打败了；而且，巡音会放任这家伙去掌握神之力么？现在的局势已经明朗，把重伤的亚当给打败，就可以等待胜利了，神之力之后再去慢慢处理。
　　正当众人产生这种想法的时候，亚当成功的来到了光粒子团的中心。
　　？？？？
　　“宿主！！！你在干什么啊？！”小梅悲痛的呐喊声从通讯器里面传了出来。
　　“这所谓的神之力好弱。”
　　“所以呢？”小梅觉得自己已经猜到了自家宿主的下文。
　　“所以我就在想，是不是换一个人掌握这个什么神之力，就会有不同的结果？比如说亚当他变得很强。”巡音说道。
　　在指挥室之中的小梅，眼角狂跳，一会儿后抓狂的说道：“啊！我不管了，宿主，你做出的傻事，你自己负责！”
　　“当然。”巡音点点头说道，随后好奇的看向正在疯狂吸收神之力的亚当。
　　叹了口气，小梅说道：“宿主你可看着点，就算这个神之力很弱，但也是和神明沾边，别一个不小心殃及了周围的地区。”
　　“这充盈的力量，啊哈哈哈~！！不愧是可以比肩旧日支配者的神之力，有了这股力量，我将会更加的完美！啊哈哈哈哈！！！”
　　“唰~”巡音的身影突然出现在大笑的亚当面前，伸手在他的面前挥了挥说道：“喂喂，别笑了别笑了，你掌握完神之力了么？掌握好了，就来战斗吧。”
　　笑声夏然而止，亚当的瞳孔收缩了一下，他看着眼前的巡音，心中惊讶的想道：这家伙的速度好快，现在的我已经拥有了神之力，竟然都没法看清楚。
　　即便亚当心中惊讶不已，但是不能表露出来，他立刻调整了表情，邪笑的说道：“等不及去死了么？正好，拿你来试试神之力的威力。”
　　“那我动手了？”
　　亚当皱眉，你什么意思？你当这过家家呢？
　　想完，亚当抬手召唤出数道光束向着巡音袭去。
　　一个转身，巡音就躲掉了饿亚当的偷袭，笑了笑说道：“你既然动手了，那意思就是可以了？呦西，让我来看看你现在的实力吧。”说完，巡音一拳快速朝着亚当击出。
　　“嘭！”
　　亚当如同断线了的风筝一样倒飞出去，倒飞的途中，他傻傻的看着天空，感受着身上传来剧痛的同时，也很懵逼，直到巡音的拳头击中自己之前，他是想都没想过，拥有神之力的自己，竟然会还是如同之前一样，被巡音给一拳打飞。
　　“轰嘭！”亚当砸进了地面，掀起漫天的烟尘，躺在这个大坑中心，他没有着急的起身，而是在思索着为什么，到现在他已经可以确定了，巡音绝对不是什么圣遗物的融合个体，他所能想到的答案只有两种，一是巡音真的就是神，二是巡音身上拥有弑神之力。
　　两个答案，亚当比较倾向与第二种，巡音不知道从哪里获得了拥有弑神之力的圣遗物，并且还与之完美的适应，才发挥出了如此强大的实力。
　　眼神一动，亚当转头看向一旁，虽然视线被烟雾遮挡住，但是他知道来人是谁。
　　有些吃痛的站起身，亚当缓缓飞出了烟雾，朝着来人说道：“女人，你叫什么名字？”
　　“我？我叫巡音流歌。”巡音指了指自己，随后说道。
　　“巡音流歌……我会把你的名字好好的铭刻在你的墓碑上的，作为能够三番五次让我吃亏的家伙，你有资格……噗啊！”
　　收回拳头，巡音说道：“别唧唧歪歪的了，拿出你全部的实力出来，如果这就是所谓的神之力，那还真是让人失望啊。”
　　捂着被击中的脸颊，亚当愣在了原地，随后猛然转过头瞪着巡音，愤怒的吼道：“巡！音！流！歌！我要你死！！！”
　　“知道了知道了，快点吧，我等着被你碾死呢。”捂着耳朵，巡音说道平静的说道。
　　很显然，巡音这一番举动更加刺激了亚当，他怒吼一声，浑身爆发出了金色的光辉，抬手就召唤出了一柄巨锤，朝着巡音砸下。
　　轻笑一下，巡音冲向了砸下来的巨锤，一个上勾拳轻易就将这巨锤打碎，接着伸手随意的抓住了几块碎片，朝着亚当扔去。
　　有些狼狈的躲开，亚当暗骂一声，身上再次绽放出了金色的光辉，模样就像是真的神明来到了地面上一样，显然他是在憋着什么大招，而巡音也没有阻止，通过刚刚短暂的交手，她已经判断出了亚当现在的实力，一个字，弱；虽然确实比之前强了不少，但对巡音来说还是太弱了，同样是和神沾边的力量，为什么这么弱？别说超赛神的状态了，巡音觉得变成超一都是欺负他。
　　“轰隆隆~~”突然，一阵巨响传来，巡音闻声望去，天空裂开了一道裂缝，其中一颗巨大的陨石正在高速坠落。

第一百二十九章 这一刻，亚终于意识到了差距所在
　　高天之上，一个巨大圆环浮现在那里，指挥室中观战的艾芙奈恩和普勒拉蒂两人一眼就认出了圆阵上面的符文，那厚重的黄色圆阵和上面熟悉的不能再熟悉的符文的组合，这是炼金术四大元素中代表土系的符文。
　　她们两个都是炼金术师，自然也知道亚当此时所使用的招式是什么，艾芙奈恩先不谈，因为她特殊的情况，导致她有着丰富的理论知识和动手能力，可要是说自己上前去战斗的话，她就帮不上忙了；而普勒拉蒂虽然她本人不是很喜欢使用四大元素中的土系来进行战斗，但并不就是说她不会用。
　　现在亚当所使用的这一招可以说是将炼金术运用于战斗之中，其最简单的招式，召唤一个圆阵，然后从圆阵之中释放出对应元素的炼金造物；火元素就是烈焰，风元素就是飓风，土元素那么自然就是沉重的岩石。
　　只不过，此时亚当召唤出来的岩石，大过头了。
　　神之力不愧于它的名号，让亚当本就很强的实力变得更强，一个普普通通的土元素运用，在神之力的加强之下，威力变得如此强大，直接从小型岩石变成了陨石。
　　如果他面对的不是巡音的话，拥有神之力的他绝对会是立花响她们目前为止以来，所遇到过最强大的敌人。
　　但可惜巡音插了一脚。
　　即便现在面临着的是巨大无比的陨石坠落，巡音的神色也丝毫没有慌张的样子，也没有跃跃欲试的样子，反而是一种，有些失望的表情。
　　得亏巡音现在这一副表情没人看见，不然又得让其他人无语很久了，天上那么大个陨石眼看就要掉下来，你不着急也不兴奋，反而一副失望的样子？你搞什么鬼？嫌陨石小了不成？
　　当然不是，巡音又不是什么大魔王，她只是觉得，期待又一次落空了。
　　失望的摇了摇头，巡音抬手成掌并对准了天上的陨石，下一刻，一发比陨石还要庞大的气功弹直冲天际，巨大无比的陨石被一道更加巨大的光柱吞噬，光柱仅仅只持续了片刻，待光芒消失，陨石也一并消失了。
　　“什…什么？！”亚当又双一次傻在原地，又是如此，又和之前的状况一模一样，他的招式瞬间就被巡音化解掉了，如果说没有神之力的时候也就算了，但现在，他可是掌握了神之力啊？！这可是能够颠覆世界的力量！举手投足间可以轻易毁灭文明的伟力啊？！为什么你还可以如此轻易的化解掉？
　　解决掉了陨石，巡音稍微停顿了一下，便一个闪身出现在了亚当面前，二话没说一记膝撞就送给了亚当。
　　“噗啊！”亚当的惨叫声随之而来，要不是亚当他本身是一具人偶，不然这一个直呼面门的膝撞，绝对可以让他大出血一次。
　　巡音的攻击并没有结束，膝撞结束后，巡音微微调整了下身体位置，便立即一个三百六十的转身，右脚狠狠的抽在亚当的侧腰部。
　　“咚！”一声闷响炸出，亚当并没有就此被击飞出去，巡音踢中亚当的瞬间，两人周围的空间震荡了起来，巡音踢中的位置出现了肉眼可见的短暂空间扭曲现象，这应该是神之力自带的防御能力，但并没有坚持多久，阻挡就消失掉，巡音的右脚毫无阻碍的继续前进，明明只是一脚踢中而已，但却如同被利刃斩击了一般，让亚当上下分离。
　　亚当瞪大双眼看着自己的下半身脱落，随后坠落了下去，他震惊的同时，也完全想不明白：“为什么？为什么你能够伤到我？！”
　　巡音愣了愣，说道：“我为什么不能伤到你？”
　　一甩手，亚当愤怒的说道：“我现在可是神之力的持有者啊！也就是说现在的我就是神明！是无所不能的存在，但你这个不完美的人类，为什么可以伤到完美且已经成神的我啊？！”
　　闻言，巡音算是了解亚当为何这么愤怒了，就是接受不了呗，他千辛万苦到手了神之力，本应该举手投足间让世界臣服于自己的脚下，可是呢？情况完全没有按照他所想的来发展。
　　不知为何突然蹦出来一个巡音，实力强的不对劲，无论是有没有获得神之力，面对巡音都是处于压倒性的劣势，亚当他整不明白巡音为何这么强大。
　　巡音稍微思索了一下，随后说道：“嗯，和你解释起来太麻烦，你也不见的会相信，所以还是不和你解释了，早点结束战斗吧。”
　　话音落下，巡音再次闪身出现在亚当的面前，一拳击中亚当的脸颊，强大的力道让亚当的脑袋脱离了脖子这个“座驾”，在亚当的视线里，他只觉得天旋地转了起来，下一刻，视线又被耀眼的金光笼罩，他的意识开始渐渐消失。
　　没有什么是气功炮蒸发不了的，如果有那就是威力不够。
　　巡音是这句话的忠实信者，拳脚不好对付的东西，比如说之前那一颗巨大的陨石就是如此，一拳打上去虽然会将其打碎，但这样的话，碎石块就会往地面坠落下去，造成同样不小的损害；但气功弹不会，在高威力的气功弹之下，陨石被蒸发的干干净净。
　　同样，在巡音又一发高威力的气功弹输出之下，亚当被蒸发掉了。
　　搜寻了一下附近的气，巡音确认了一下亚当有没有逃跑，而是真的被自己消灭掉后，微微点点头，为了以防万一巡音还来到地面，将之前坠落的下半身也给一起解决掉，之后才一个瞬间移动，回到了懵逼的众人面前。
　　巡音一套操作下来行云流水，但在其他人的眼中就很懵逼了，她们只知道天上的那颗陨石突然消失不见，然后天空中传来了几声拳拳到肉的闷响，再接着又是一发气功弹的光芒出现，最后便是巡音回到了她们的面前。
　　“ok，亚当被我解决了，这次的事件算是结束了吧？”巡音拍拍手，说道。
　　众人没有回话，她们就那么愣愣的看着巡音。
　　“你们说话啊。”半天没有回应，巡音有些懵逼的说道。
　　“……巡音姐，你将巴伐利亚光明结社的总局长，亚当给…解决了？”克莉丝回过了神，神色有些古怪的说道。
　　巡音点点头：“对啊，我还特意提升了一下力量，去寻找他的气，确认有没有被他跑掉，结果我没找到他的气，所以他应该是没了。”
　　抹了一把脸，克莉丝说道：“亏我之前还担心怎么办，这才过去多久？有五分钟么？”
　　立花响配合的摇了摇头，并说道：“大概二分钟左右吧。”
　　“神之力强不强？”克莉丝换了个问题问道。
　　“很强…吧？”立花响不确定的回答道。
　　“你怎么是疑问句？”克莉丝眼角抽了抽问道。
　　立花响傻笑的摸了摸后脑勺，说道：“哎呀，我也不知道该怎么说，听艾芙奈恩和弦十郎师傅他们的对话，可以知道神之力是一种非常强大的力量，前面我也看见了，那个巨大的生物从嘴里吐出一发光炮，打中了不远处后，传来了超响的爆炸声，那个时候我就知道大敌当前。”立花响的表情突然变得十分严肃，但下一刻她又变回了傻笑的模样，说道：“可谁想到，那个大家伙三两下就被巡音师傅解决了，落差太大我一下也不知道该如何形容过了，就感觉，神之力好像也不是很强。”
　　“之前丽塔小姐和幽兰黛尔小姐说的话你都忘了？不是神之力太弱，而是巡音姐太强了。”翻了翻白眼，克莉丝继续说道：“回到之前的话题，尽管看起来不怎么样，但是神之力对于我们来说确实是一个强敌，然而巡音姐你三下五除二的给打败了，你说我们能不惊讶么？”
　　巡音摊摊手，说道：“他太弱了能怪我？我倒是很想这个什么亚当再站起来跟我打上一场。”
　　“那就如你所愿！巡音流歌！！！”
　　“嗯？你们刚才谁说话了？”巡音疑惑的问道。
　　“不，巡音师傅，你身后你身后！”立花响指着巡音的身后焦急的说道。
　　“后面？”疑惑的歪了歪头，巡音便缓缓转过头。
　　神之力是一份力量，不是人也不是什么物体，没有承载物的时候，它是以一团金色粒子的模样显现的，而现在，巡音的身后便是一团金色的粒子浮现在哪里，并且这金色的粒子竟然还组合成了亚当的模样，说实话，金色粒子团模拟出来的裸（和谐）体男子，看起来挺恶心的。
　　皱起眉头，巡音看着眼前的场景说道：“亚当？”
　　“啊，没错就是我，完美的存在，亚当·柏斯豪普特！”金色粒子光团形成的男性人形高举双手，随后巡音的传来了亚当的声音。
　　巡音懵逼的眨眨眼，说道：“你这…什么情况？传说中的身体死了，意志却还活着？”
　　“哼！果然是不完美的人类，如此肤浅的理解也就只有你们才能够说出来；我现在是和神之力融为了一体！换言之，我即使神，神就是我！我，亚当·柏斯豪普特已经是真真正正的神明了！”
　　“嘭！”一声枪响传来，一颗子弹穿过了金色粒子团，飞向了远处。
　　克莉丝扛着武器缓缓走上前，嘴角有点不自然的说道：“巡音姐，你的嘴巴是开过光的吧？这家伙竟然真的冒出来了。”
　　“而且似乎脑子出了点问题，是因为没有了身体缘故么？”其他人也都陆续靠了过来，其中晓切歌看着这团金色粒子组成的人形皱眉说道。
　　可不嘛，别说身体没了，他脑袋都没了。
　　“竟然宣称自己是神，你是哪里来的这份自信？”风鸣翼走过来，剑尖直指金色粒子团，缓缓说道。
　　“自信？不不不！这可不是什么自信不自信，这就是事实！原先的身躯才是桎梏我的枷锁，现在我和神之力完美的融合在了一起，可以创造出更加完美且强大的身躯。”话音落下，金色的粒子团开始出现动静，它们不断聚拢，变化，最后开始形成一个模糊的实体。
　　这段变化并没有花费多少的时间，很快，亚当所说的全新的身躯已经诞生。
　　众人看着这所谓的新躯体，沉默了下来，而克莉丝则是眉头狂跳，随后怒吼道：“你这哪门子的新躯体啊？！不和原来一模一样吗？！”
　　亚当摘下白色帽子理了理头发，重新戴上后说道：“不一样，完全的不一样，现在我的身躯可是用神之力制作而成的，里面不是机械，也不是炼金产物，是一具完美的人体，没有原罪的人体！”
　　“呃，有什么区别么？”巡音愣了一下，随后问道。
　　看了一眼巡音，亚当虽然复活了，但还是拿捏不准巡音的实力，沉默了一阵随后说道：“人类一出生便是携带着原罪出生的，混乱的诅咒……”
　　“能一句话概括么？感觉你这要解释很长啊。”巡音突然打断了亚当的解说，说道。
　　亚当面无表情的看着巡音，众人也不知道亚当此时是什么心情，但想必好不到哪里去，她们可都是过来人啊。
　　“简而言之就是，我完美的掌握了神之力，成为了神。”亚当说道。
　　“早这么说不就得了，就是说你变强了了咯？”巡音笑着说道，随后晃了晃脖子，活动了下拳头接着说道：“那第二回合开始？放心，这次我会让你再也无法复活。”
　　说完，亮红色的灵气浮现，巡音继续说道：“虽然说你弄出来的神之力不是很强，但再怎么说也是神之力，俗话说要用魔法打败魔法，神之力自然也要用神之力来对付。”
　　不知是福还是祸，亚当确实是被巡音杀死了，但死后他的灵魂却却莫名其妙的开始和神之力融合了起来，他可以感觉到神之力这份力量，从之前只是使用的情况，开始真正的变成了他自己的东西，他又变强了。
　　变强了，意味着感知力也变强了，也可能是因为和神之力融合了以后感知力提高了，又或者是说，神之力让他能够感觉到之前所无法感觉到的气息，亚当看着被亮红色灵气包裹起来的巡音，感受着那令他心忌气息，这一刻，亚当终于知晓了他眼前这个人究竟是什么怪物。

第一百三十章 亚当最后的挣扎
　　打个简单的比方，亚当现在所掌握的神之力，就好比是一团火焰，大小大概只有野营时在帐篷前升起一团火堆的那种大小；而巡音这边，则是可以将一片森林给烧掉的熊熊大火，两者之间根本就无法进行类比。
　　亚当后退一步，双眼惊恐的看着巡音，语气有些颤抖的说道：“你，你到底是什么怪物？你为什么会有如此强大的神之力？难不成你真的是神明？！”
　　巡音微微一愣，随后好奇的问道：“哎？你能够捕捉到我的气？不对，应该是你感应到了神的气息，尽管很弱，但是你现在也确实踏足了神明的境界，可惜实力不够看。”
　　亚当眼角抽了抽，你说归说，可不可以不要一句话中连续提了两次实力很弱？
　　“既然你现在可以感知到神之力就好说了，情况就如你所见，这是我抵达了神明的境界之后，所变化而成的状态。”巡音说道。
　　抵达？不是接触也不是获得？亚当皱了皱眉头，虽然只是简单的两个字，但表达的意思确截然不同，他自己就是获得了神之力，又因为未知的原因与神之力融合后，这才一只脚踏入了神明的境界，而巡音流歌这个女人，是不依靠外力自己走到了这个层次的么？
　　他不愿意相信，要是相信了，不就表明，他千辛万苦得到的力量，还不如别人自己修炼来的强大？经历了数百年的时光是为了什么？
　　世界就是如此，不平等的状况平等的存在与世上，这个世界中，为了得到神明的力量，亚当费心费力，终于到手了，结果还是打不赢巡音这位异界来客。
　　默默的看着巡音的身影，亚当想着要不要逃跑，但这个想法刚一冒出来就被他给放弃了，首先，能不能跑掉都是一个问题，就算真跑掉了，以后该怎么办？天天东躲西藏的被巡音追的跑？他得到神之力可不是为了去过逃亡生活的，而是要支配世界！这个不完美的世界必须要有人带领，在自己这个完美存在的领导之下，这个愚蠢的世界才会变得合理起来。
　　越想，亚当的脸色便越发难看了起来，最后他一咬牙，大声吼道：“拼了！我可是亚当·柏斯豪普特啊，天生就是完美的我，是注定支配一切不完美的存在！”
　　吼完，亚当右手一挥，广阔的天空便被数之不尽的圆阵覆盖，金色的能量光束开始蓄力。
　　当这犹如王之财宝一样的圆阵浮现出来之后，远在指挥总部中的众人立刻收到到了高能量警报，那些将天空给覆盖住了的圆阵，其中每一个圆阵中所蕴含的能力都不下与之前缇姬轻易破坏掉一片区域的“嘴炮”攻击，并且通过仪器的报告可以看出，亚当所弄出来的这些能量，威力更加的巨大。
　　看着大屏幕上的画面，普勒拉蒂已经露出了一副完蛋了的表情，抓着头发绝望的说道：“完了完了，竟然让这个人渣完全掌握了神之力，这下全世界都完了。”
　　“别那么悲观好不好，还没完呢。”小梅翻了翻白眼，说道。
　　“什么没完？！你看看这个女人都干了什么傻事？一而再再而三的让亚当那家伙得逞，最开始把缇姬解决掉的时候，就应该也把亚当一起解决了，不然那还有后面这么多事情，现在亚当完美的融合了神之力，实力只强不弱。”普勒拉蒂大声说道。
　　小梅耸耸肩，说道：“真不知道你慌什么，你仔细想想，一开始神之力还在缇姬那个人偶体内的时候，你就说完蛋了，结果呢？宿主上去几拳就把缇姬给解决了；接着是后面那从天而降的陨石，你当时又怎么说的？结果宿主龟派气功都没用上，抬手一发气功弹搞定。”
　　闻言，普勒拉蒂沉默了下来。
　　小梅摊摊手继续说道：“放心吧，宿主可以解决的，亚当的实力我也大致看出来了，虽然说他有神之力在身，但其实并不强，宿主超赛一的实力就完全足够了，大概是因为想要彻底消灭神之力就要用到同等境界的力量，宿主才会变身成超赛神的样子，既然超赛一都可以对付，那更强状态的超赛神，完全可以说是乱杀亚当了。”
　　经过了小梅的一番解说，众人都冷静了下来，仔细回忆了一下过程，似乎确实如此，虽然对面表现出来的实力很厉害，一发“嘴炮”炸毁了半径有一千多米大小的区域，这种看起来很夸张的战绩，但是，拥有这种战绩的缇姬，却被巡音三两下打到，不是更可以说明巡音的实力很强么？为什么众人没有安心呢？
　　这情况，大概是因为巡音的表现有点朴实无华吧，不像缇姬出场直接炸毁超大一片区域那样，给人带来视觉上的震撼，又加上普勒拉蒂在旁一边一直唱衰，搞的众人被带了节奏。
　　与此同时，亚当这边的蓄力也已经完毕，他朝着巡音一指，金色的能量光束便如同雨点一样，朝着巡音袭去。
　　“嗡~”面对这些攻击，巡音缓缓抬起手，双手散发着淡淡的红芒，随后在一声轻响之后，这声势浩大的攻击，如同时间停止一般骤然停住。
　　接着，没等亚当从惊讶之中反应过来，巡音抬起的双手缓缓握起。
　　下一刻，那些漫天的金色光束化为粒子消失不见。
　　“！”
　　惊讶的情绪继续增大，亚当甩了甩脑袋，脸色黑的不像话，再一次招手召唤出来了大量的圆阵，不过这一次，那些圆阵亮个相便结束了任务，巡音突然加速来到了亚当的面前，一把抓住亚当的面部，将其砸进了地面。
　　“轰嘭！！！”
　　在现场的立花响等人，只看见一个模糊的黑影坠下，紧接着地面开始晃动，不远处尘土飞扬，漫天的泥土和沙尘来到了天上。
　　众人只是一愣，便飞快的跑了过去。
　　抵达坠落地点之后，漫天的尘土也已经消失的差不多，凹陷下去的大坑出现在众人的眼前，大坑最中心，则是巡音的身影，她保持着弯腰半蹲的姿势，右手将亚当死死的摁在了地上。
　　自然，亚当他不可能不反抗，但根本没用，巡音那看起来柔弱的手臂，却如同被焊死的钢筋一样，牢牢的将他制住。
　　两人似乎才经过了一段对话，立花响等人不知道，但从她们赶到的时候，听见亚当嘶吼的说：“我不会投降的，我是完美的存在，我是注定就要……”这样一段没有说完的话被她们听见了，凭内容可以猜测出大致的对话。
　　早就听烦亚当这些完美不完美的话语，巡音右手一个用力，强行打断了他的话语，然后将亚当提了起来，让其双脚离地。
　　下一刻，巡音突然松开了右手，这是要放过亚当？自然不是，巡音松开右手的瞬间，就摆好了出拳的架势，随后左右开弓，双拳其上，连绵不绝的拳头落在了亚当的身上。
　　一拳又一拳的落下，不断传来的力道让亚当始终被迫的漂浮在半空中，双脚就是无法落地。
　　这个画面可以用个拟声词来形容，那就是“欧拉欧拉欧拉！”
　　欧拉……咳，拳影持续了一会儿，巡音陡然停下，然后猛地一跺脚，地面塌裂，右拳迅速收回，至于腹部；拳头停下，让亚当漂浮在半空中的力道自然也不见了，他在吃了不知道多个拳头之后，终于回到地面上。
　　但就是以他双脚落地为信号，巡音的右拳迅猛击出。
　　“咚！！！”
　　一声足以将耳朵震聋的巨响传出，观战的立花响等人都下意识的捂住了自己的耳朵，待因为巨响而造成的耳鸣现象消失之后，众人才重新把视线看了回去。
　　一个拳头大小的血洞，出现在了亚当的胸口，鲜血不断的从中流出。
　　“唔呃……”吃痛的后退了几步，鲜血洒在地上，亚当立即试着治疗自己，可一股未知的力量在阻碍着他。
　　“嗒~”这时，巡音又上前一步，跟上了退后的亚当，同时另一只拳头也悍然击出，又是一声巨响，又是一声惨叫，亚当身上又多出一个血洞。
　　没有停下动作，巡音右手一翻，拳头变为掌，放在了亚当的鼻前，随后耀眼的气功弹将其亚当吞噬。
　　光芒散去，亚当如同被大火焚烧过了一样，浑身充满了焦黑的痕迹。
　　见状，巡音微微一愣，有些惊讶的说道：“没死？”
　　“……呵，我怎么可能会死？我……我可是要……噗！”看亚当又要开始吟唱，巡音当即释放打断技能，一拳击中亚当的腹部将其击飞，随后脚步一踏赶超了倒飞着的亚当，站在他倒飞的途径之上。
　　左手成掌在前，右手握拳在后，巡音扎好马步，进行了一个深呼吸，随后猛然提气，扭转腰胯，带动肩膀，推动手臂，一拳挥出。
　　“轰隆~”在巡音挥出这一拳的瞬间，突然一面石墙升起，看情况是亚当忍着剧痛进行了防御。
　　不过，这面石墙可是挡不住我的拳头的，想完，巡音没有停下挥拳，在一声不大的“喀啦”声中，石墙被打碎，巡音的拳头准确无误的打中了亚当的脸颊。
　　被击中的亚当，以斜向下的方向砸进了地面，愣是把大地给犁出了一道长达数百米的沟壑后，才缓缓停下。
　　不过看样子，他还是没有挂掉，浑身都是泥土的亚当，躺在地面里一颤一颤的，真是顽强的生命力，虽然巡音也没有用上多少的力气就是。
　　一个闪身来到了亚当的身边，巡音抬手一颗气功弹瞬间成型，准备彻底送走他。
　　“我不能死，我不能死……”靠近之后，巡音清楚的听见亚当碎碎念的声音，对此巡音再一次佩服了一下亚当，这个求生意志是真的强。
　　可能是强大的求生意志让亚当再一次做出了行动，他身上突然冒出一阵了绿光，接着他的伤势得到了治疗，当然并不是痊愈，只是稍微好了一那么一点，也就是从百分之一的血条恢复到了百分之五的样子吧。
　　尽管不多，但亚当恢复了一定程度的行动能力，只限于手部，站起来是不要想了，只见亚当颤抖着抬起右手，然后重重的拍在了地上，一阵土黄色的光芒闪过，地面开始蠕动，下陷，一副要将亚当吞下去的样子。
　　都这个时候了，还能让他给跑了不成？巡音直接伸手一捞，就将亚当给提了起来，然后把他往天上一甩，气功弹直接脱手而出。
　　“嘭！”光芒爆发，亚当在这宛如烟花一般的光芒之中，被彻底的蒸发干净。
　　在巡音的感知之中，不论是神之力，还是亚当自身的气，都消失的无影无踪了，这一次，是真正的把这个苟命能力一流的亚当给解决了。
　　解除了变身，回到常态，巡音走向了发愣的众人，靠近后笑着说道：“战斗结束，肚子也有些饿了，回去吃饭吧。”
　　众人闻言后眨眨眼，一时之间不知道该说什么，当看见巡音缓缓漂起来后，克莉丝连忙喊道：“等等！巡音姐，我们就这么走了？”
　　“？”疑惑的看了一眼克莉丝，巡音刚想说不走留着干什么？但突然余光瞟到了一旁因为战斗而被破坏的地形，露出了恍然大悟的表情，说道：“喔，克莉丝你是想说被破坏的这里怎么办？呃，这个世界中虚数之树的压制挺大的，没法做到修复地形，emmm~要不是我试试看歌声能不……”
　　“不是，巡音姐，我没说这个啊，这些被破坏的地形交给大叔去头痛，我想说的，巡音姐你把巴伐利亚光明结社的总局长打败了，然后还消灭了什么听起来就很厉害的神之力，巡音姐你不说点什么？就这么回去吃饭？”克莉丝有点懵的说道。
　　又不是领奖，说什么？巡音笑了笑，上前揉了揉克莉丝的脑袋，说道：“有什么好说的，只是打败了一个进入了神明境界，但实力却不达标的家伙而已，不是什么值得称道的事情，走了走了，吃东西去。”
　　“哎？不是，巡音姐你别拉着我啊，你肚子饿，我不饿啊！”
　　“好啦好啦，多吃点长身体。”说完，巡音一把扛起克莉丝，打算直接飞走。
　　“呜哇哇~！！”视线突然拔高，克莉丝不自觉的发出了惊呼，连忙拍着巡音，说道：“放我下来啊，巡音姐！”
　　众人这时也都回过了神，看着巡音和克莉丝的互动，露出了有些无奈的笑容，随后便也纷纷放松了下来，准备跟上两人的步伐。
　　“咳咳，那个，各位，有个不好的消息要告诉大家。”但是，老天可能并不想让事情就此结束，风鸣弦十郎有些严肃的声音从通讯器中传了出来。

第一百三十一章 得不到就摧毁
　　坏消息？听见风鸣弦十郎严肃的话语之后，众人都愣在了原地，随后立花响问道：“弦十郎师傅，是什么坏消息啊？”
　　“呃，是不是善后的问题啊？我已经尽量控制住力道了，没有让地形被破坏的过于严重。”巡音有点尴尬的摸了摸后脑勺说道。
　　这场战斗除去一开始被缇姬炸毁的那一片区域以外，其他被破坏的地形，大部分都是巡音击飞亚当后，所砸出来的；但这属于不可抗力啊，就算巡音能够注意四周的地形从而收着手，但是亚当不会啊，之前那王之财宝一样的招式要被他放出来，怕是整个霓虹岛都要震上一震。
　　“那啥……我要说的消息并不是这个。”风鸣弦十郎苦笑了一下后，继续说道：“巡音小姐你出手解决了巴伐利亚光明结社的总局长，亚当这个危险份子，我们感谢你都还来不及，怎么会因为这些地形被破坏的问题来说事呢？”
　　“那是什么坏消息？攻击不小心砸中了粮食仓库什么的地方，然后导致没饭吃了？！那这可是大问题啊！”巡音惊慌的说道。
　　众人：“……”
　　“你们这什么眼神？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这可是世间真理。”巡音朝着有些傻眼的立花响等人严肃的说完后，便立刻通过通讯器和风鸣弦十郎联系：“大叔，有什么需要我帮忙的尽管说！”
　　通讯器另一头则是一阵短暂的沉默，一会儿后，风鸣弦十郎没说话，是小梅出声回应了巡音的话语，她用充满了无奈的语气说道：“不是，宿主，你严肃点好不好，这边发生了一件比较头痛的事情，而且和宿主你有关。”
　　“我很严肃啊，吃饭不和我有关嘛？别说和我有关，和每个人都有关好不好？”巡音快速说道。
　　小梅揉了揉有些阵痛的脑袋，随后说道：“宿主，你先别急，饭是绝对有的吃，先听弦十郎先生把话说完成吗？”
　　“嗯？战斗并没有波及到食堂或者是粮食仓库什么的？”巡音楞了一下后，问道。
　　“没有，再说了就算波及到了也不可能让宿主你没饭吃啊？你又不是把霓虹岛给打沉了。”小梅无语的说道。
　　不是没饭吃了？闻言，巡音当即安静了下来，表示你们说吧，我没事了。
　　见状，众人又无语沉默了一会儿，随后风鸣弦十郎咳嗽了一下，开始说事：“咳咳，事情是这样的，之前那个小女孩的人偶，是叫做缇姬吧？缇姬向你们发出的两发攻击，一发被巡音小姐弹开，第二发被巡音小姐打上天空进入了宇宙，可在这第二发能量弹进入宇宙之前，它破坏掉了一个美利坚的军事卫星……”
　　“接着麻烦事就来了，以军事卫星被毁这件事为起因，美利坚那边先是不知道用了什么方法，将巡音小姐你和亚当的战斗过程给录了下来，导致联合国的国家都知道了巡音小姐的存在，随后就是巴伐利亚光明结社，他们在各个国家都有活动的痕迹，可以说是全球通缉，得知了与巡音小姐你战斗的人是巴伐利亚光明结社的总局长后，美利坚发起了联合国会议，要求使用军事手段介入我们国家，消灭亚当。”
　　听到这里，众人都有些茫然的互相看了看，这种上升到国家级别的事情，她们还真不是很了解，于是也没有多言，继续等待风鸣弦十郎的下文。
　　“如果只是这样的话还没有什么问题，我们也不是软柿子，自然拒绝了这种可以说是侵犯领（和谐）土的要求，不过……”风鸣弦十郎揉了揉眉心，继续说道：“不过，欲加之罪何患无辞，对方将巡音小姐你作为借口，来向我们发难了。”
　　“我？”闻言，巡音一愣，我怎么成为借口了？
　　“难道是他们将巡音师傅当作敌人了？！弦十郎师傅，你们没有跟联合国的人解释么？巡音师傅是我们这边的人。”立花响有些焦急的说道。
　　风鸣弦十郎叹了口气，说道：“当然解释了，我们将巡音小姐的大致情况解释了一下，当然，我们并没有说出巡音小姐你是异世界人的情况，而是解释说巡音小姐你是我们隐藏起来，专门负责解决和异端技术相关事宜的专业人员；没能想到的是，对方反而咬住我们的解释来作文章，说我们隐藏着实力如此强大的异端技术使用者，是不是想着统治世界。”
　　众人可以非常明显的听出风鸣弦十郎话语中无语和头痛，接着风鸣弦十郎的话语继续：“这一顶子虚乌有的帽子扣下来，搞的其他国家也有落井下石的意思，少数没有落井下石的国家也是选择旁观。”
　　话音落下，众人即便再怎么不懂国家与国家之间的政治扯皮，也了解了现在是个什么状况。
　　“对方提出了什么要求？”玛丽亚皱眉问道。
　　怎么说也是一个国家，对方抓着巡音不放，自然不可能是为了无理取闹，肯定是想要获得什么东西。
　　“唉。”叹了口气，风鸣弦十郎说道：“简单点来说，对方看上了巡音小姐的实力，想要据为己有。”
　　眯了眯眼睛，巡音这时出声问道：“看中我的力量，然后想要我？是要我给他们打工？还是抓回去做实验啊？”
　　“还能是啥，以这个国家的尿性，肯定是想抓宿主你回去做实验，试试看能不能量产宿主你这样实力强大的战士出来，不行就把你洗脑，催眠，总之将宿主你给整成只听他们话的小弟。”小梅的声音这时候传来道。
　　轻笑了一下，巡音问道：“大叔，你们怎么回应的？”
　　“当然是拒绝了！”风鸣弦十郎一拍桌子愤怒的说道：“真当我们是好欺负的不成？这些政治上面的事情，说起来也麻烦，我就不细说了；我是想告诉巡音小姐，你要注意一点，对方既然打着你的主意，即便这次会议上被拒绝了，可并不代表对方会罢手。”
　　“哼！这些家伙还真是令人作呕，巡音姐这里才打败了一个企图统治世界的疯子，你们不感激就算了，反而打着把巡音姐抓住的主意？！他们还有没有良心啊？！”克莉丝将脚边的石头踢飞，十分不爽的说道。
　　良心？说得好听点，为了国家的利益，区区良心而已；说的不好听，就是对方不放心巡音这一位可以一人灭国的存在，不在自己的掌握之下，为此，那怕再怎么肮脏龌蹉的事都可以做出来。
　　巡音没有像其他人一样愤愤不平，而是低头沉思了一下，随后抬头说道：“走了，吃饭吃饭，这些麻烦的事情就不要想了，兵来将挡水来土掩，他们不来找我麻烦就算了，要是找上门，那就别怪我到时候任性一下。”
　　“卧槽！”突然，小梅一声惊呼传来，把众人给吓了一跳。
　　还没等众人询问小梅突然尖叫干什么，通过通讯器，众人听见指挥部那边开始传来各种嘈杂的声音，同时也有各种警报声响起。
　　“弦十郎先生，发生什么事情了？！”风鸣翼连忙问道。
　　“可恶！他们竟然敢做出这种事情？！”风鸣弦十郎没有回答，不过通过通讯频道，众人都可以听见风鸣弦十郎此时十分的愤怒。
　　“啪！”又是一声砸桌子的声音传出。
　　巡音这边的众人面面相觑，到底发生了什么事情？风鸣弦十郎此时显然无暇顾及这边，没人解释，光知道发生了一些事情，却不知道究竟是什么事情，真的挺让人着急的。
　　一会儿后反而是小梅出声给大家解释了一下情况。
　　发生了什么呢？简单几句话就可以说明白，联合国会议上，那些国家不管是为了防止其他国家变强，还是有着什么其他的目的，总之交出巡音这个提案，被大多数国家一起否决了，而最开始提出这个提案的国家，某自由国度显然不愿意放弃，随后秉持着我得不到？那你也别想有的思想。
　　于是，一颗巨大的导弹从太平洋之中升空，随后笔直的飞向了巡音等人所在的地方。
　　接近了霓虹之后，这颗未知的导弹自然被捕捉到了，但是霓虹这边不敢派出武器拦截，因为这是一颗反应物器，也就是所谓的核（和谐）。
　　这玩意儿能乱拦截的？而且不知道是不是对方也使用了异端技术的原因，这一颗反应物器的速度十分之快，等他们发现的时候，就已经进入了霓虹境内，距离到达巡音等人所在的位置，只有不到三分钟的时间了，现在去拦截也来不及了。
　　好吧，今天让大家懵逼的次数已经不知道是多少次了，只不过这一次惊讶的程度，应该是最大的，还有三分钟，自己所在的位置就要被反应物器轰炸，这惊吓不可谓不大。
　　与此同时，在太平洋的某个小岛之上，一位男子盖上了红色按钮的盖子，取下了上面的钥匙，接着神色阴沉的说道：“我国的立国之本，就是令人类从牛鬼蛇神横行的时代独立出来，这铁锤正是为构筑属于人类，从与人类，服务人类的新世界而挥下的！不论是巴伐利亚光明结社的亚当·柏斯豪普特，还是巡音流歌，这些使用着异端技术的存在，既然不能听命与我们，那就消失吧，人类的世界不需要你们。”
　　画面跳转到指挥室之中，这里已经炸开了锅，各种键盘敲打的声音，警报提示的声音混杂在一起，大屏幕之上显示着一颗巨大的导弹，这就是那一颗反应物器。
　　“别慌乱！快点准备迎击手段！”风鸣弦十郎挥手喊道。
　　“不行！司令，已经来不及了，对方的速度超出正常水平，现在距离着弹时间还有一百八十秒！”藤尧朔也盯着操控台上计算出来的数值，脸色难看的说道。
　　闻言，风鸣弦十郎拳头紧握，双眼狠狠的盯着大屏幕上的导弹，恨不得一拳将导弹打碎，可他不能这么做也做不到。
　　同样紧张的氛围也出现在了巡音等人这边，看着天边渐渐接近的黑点，众人脸色无比沉重，晓切歌举起镰刀愤恨的说道：“我去把这玩意给切碎Death！”
　　“不行！”月读调立刻拦住了晓切歌，解释道：“切歌，要是让它爆炸的话，这四周会全部化为焦土，并且还会留下永远无法消除的污染，辐射污染。”
　　“呜哇哇~！！不能将这颗导弹打爆，也来不及阻止它，该怎么办啊？！我可不想才到一个异世界就死了啊，指挥官你快点跑吧，以你的实力绝对跑的掉的，不是说有一种叫做龙珠什么的玩意儿可以复活人么？指挥官，你找到了那个东西后，记住一定要复活我啊！”里诺一脸惊慌的说道。
　　看里诺一副自己死定了样子，巡音眼角抽了抽说道：“里诺，我会瞬间移动你给忘记了？”
　　“唔唔……嗯？！对啊！”本来还一副哭哭唧唧模样的里诺听闻巡音的话语之后，立刻露出了恍然大悟的表情，随后松了口气，接着一把抱住了巡音，说道：“指挥官，从现在起我绝对不会放开你的！”
　　无奈的看着从身后抱住自己的里诺，巡音说道：“别闹了里诺，虽然说我有瞬间移动可以带着大家一起跑掉，但是我们跑掉了，这个导弹砸下来，后果可是非常严重的，得把这颗导弹解决掉。”
　　“解决这颗导弹？！”xN
　　众人一齐惊呼出声，纷纷看向了巡音。
　　胡德疑惑的问道：“指挥官？你有办法解决这颗反应物器么？稍微一个处理不慎，就会造成很麻烦的后果啊。”
　　“巡音姐，你别是想一脚将导弹踢到宇宙里面去吧？你能做到这点我不怀疑，可是，巡音姐你别一脚直接将这颗导弹踢炸了啊！”克莉丝说道。
　　“不，说不定真的可以，雪音，反应物器并没有想象中的那么脆弱，它的外壳其实非常坚硬，不会因为一些碰撞就随便爆炸的。”风鸣翼思考了一下后说道：“只要巡音小姐控制好力度，将反应物器送入宇宙之中，完全有可能，不过……”
　　“巡音小姐自身的安全就不好保证了。”玛丽亚接着说道。
　　风鸣翼点了点头。
　　眨眨眼，巡音说道：“不，我想出来的解决方法，不是将它踢进宇宙，当然也不是用气功弹远程将导弹炸掉这么危险的方法，反应物器嘛，这东西就算没见过，但是它的威力和污染，现代人没有不知道的吧？”
　　巡音缓缓抬起手，对准了那向着自己等人飞过来的导弹。
　　下一刻亮红色的灵气重新燃烧起来，巡音的声音再次响起：“这颗导弹可以说是因为我的缘故才会出现的，神明的力量，得不到就摧毁嘛？我也不想对这些人的想法多做评论，只是，他们是不是搞错了一点？”
　　抬起的右手缓缓握住，同一时刻，导弹的周身浮现了一层淡淡的红芒，随后那袭向巡音这边的导弹便停了下来，就如同被按下了暂停键一样。
　　“无论是发射导弹的国家，还是会议上的其他国家，是不是都太过自以为是了？交出我？得不到便摧毁？我是一件道具吗？”
　　“轰！”一声闷响，亮红色的灵气转变成蓝色的灵气，巡音眯着眼睛继续说道：“大叔，之后我可能会做出一点任性的事情来，希望你能够理解。”话音落下，巡音也挥手一甩，天空中那颗反应物器直接掉头，转而冲向了宇宙。

第一百三十二章 下马威
　　反应物器爆炸了，在茫茫的宇宙深空之中爆炸的，如此危险的武器在没有伤害到任何人的情况下被解决掉了。
　　不得不说，这反应物器不愧为人类的最终手段，即便是在宇宙之中爆炸，它爆炸所产生的光芒和焰火，众人在相距胜远地面上任可以看见它的光芒。
　　玛丽亚咽下一口唾沫，有些后怕的说道：“这个东西要是在我们身边爆炸的话，简直不敢想象会造成多么严重的后果。”
　　“反正我们几个是死定了的。”克莉丝撇撇嘴说道，随后有些担忧的看向巡音，一会儿后小心翼翼的问道：“那个，巡音姐，你…没事吧？”
　　巡音闻声转过头，笑了笑说道：“我能有什么事？”
　　“可是，巡音师傅，我感觉刚才的你身上冒出来的气势好可怕啊。”立花响弱弱的说道。
　　自然，将情况稍微简单的回放一下，就可以理解巡音为什么突然感觉可怕了起来；虽然亚当很弱，巡音要认真的话，一个照面就可以将他解决掉，最后虽然有点浪，但并没有引起多大的后果，甚至这个所谓存在了有近百年的地下组织，巡音感觉他们还不如威尔博士来的会整活。
　　这些多余的东西先不提，说回正题，即便亚当对于巡音来说只是一个随意就可以捏死的对手，但是怎么说巡音将他打败，也算是又一次的拯救了世界一回，巡音又不是去要求享受什么救世主待遇，全世界的人都要膜拜她什么的，可结果呢？哪些国家反而在巡音战斗的时候讨论如何安排她，这是人做出来的事情？
　　把巡音当作了一种交易内容，一个道具，一个可以任意差遣的工具人，巡音没有当场掀桌子都算脾气不错的呢。
　　所以，巡音的想法很简单，你们既然不仁就别怪我不义，随后巡音问道：“大叔，你们这边在那什么联合国会议上扯皮的人是叫做斯波田吧？没记错的话，我好像见过一面。”
　　“……”风鸣弦十郎沉默了一下，随后点头说道：“没错，目前在联合国会议上的正是斯波田事务次官；巡音小姐我能知道一下，你打算怎么做么？”
　　“放心，我不是什么疯子，我刚刚有了一个不错的想法，可以很好的给那些联合国的人一个下马威。”说到这，巡音抬手做出了瞬间移动的姿势，接着继续说道：“那么我去去就回。”
　　话音落下，巡音的身影便消失不见了，留下一众人在原地干瞪眼。
　　立花响额头冒出冷汗，她感觉不妙的说道：“虽然巡音师傅没有说什么，脸上也还是笑眯眯的，但是我感觉，巡音师傅现在非常的生气。”
　　“废话！不用你说我们也可以感觉的出来，巡音姐身上的气势明显不一样。”克莉丝白了一眼立花响，随后撇撇嘴说道：“我反正支持巡音姐，这些白眼狼不给点教训是不知道轻重缓急的。”
　　“没错没错Death！”晓切歌也附和的连连点头，随后继续说道：“巡音姐在这里为了保护大家而战斗，结果他们在后面使绊子，就不该给他们好脸色！”
　　其他人虽然没有怎么说话，但是看脸色就可以看出，她们的想法差不多。
　　舰娘她们，以及幽兰黛尔和丽塔就更加不用说了，她们虽然不是恶人，但也不是圣母，对于巡音的行动，她们是百分百支持。
　　指挥室这边，风鸣弦十郎有些头痛的揉了揉眉心，说道：“哎，联合国的那些家伙这次可是惹到了一个大（和谐）麻烦啊，小梅小姐，能不能麻烦你劝一下巡音小姐，别破坏地形。”
　　小梅一愣，她问道：“我还以为弦十郎先生你要我劝宿主手下留情，或者是别太过火啥的呢。”
　　摇了摇头，风鸣弦十郎说道：“我又不是没有感情的机器人，自然是有怒火的，这一次他们做的事情真的有点过分和恶心人了，巡音小姐辛辛苦苦的打败了企图破坏世界现有秩序的敌人，没有要求奖励和功勋，而是选择做一个无名英雄，他们没有任何感激就算了，还想着如何分配巡音小姐，说真的，我其实很想现在就冲到那群人的面前，一人给他一拳。”
　　耸耸肩，小梅说道：“嘛，放心吧，宿主刚刚用只有我和宿主可以使用的特殊联络方式跟我说了一些事情，她不会做的太过火的。”
　　闻言，虽然风鸣弦十郎还有些不放心，但也只有点点头表示了解，接着开始招呼立花响等人回来。
　　————视角切换————
　　联合国会议结束，之前还是剑拔弩张的气氛随着会议结束变成了一片和谐的模样，除了某个国家的代表以外，而且看样子，这里的人似乎并不知道，某个国家被拒绝之后，竟然完全无视掉了他们的意见，发射了反应物器。
　　这时，一个人影突然出现，打破了这份表面上看起来非常融洽的气氛。
　　“巡…巡音小姐？！”斯波田事务次官看清楚来人之后，惊讶的说道。
　　“哟，斯波田先生吧？”巡音笑了笑，随后继续说道：“跟这些人扯皮辛苦了，不过，我要先说一声抱歉，你的辛苦可能要白费了。”
　　闻言，斯波田懵逼的眨眨眼，我的辛苦要白费了？什么意思？
　　接着，他便看见巡音把视线看向了其他国家代表，微微笑了笑后，说道：“各位好，你们之前开会的时候，讨论着该如何安排的巡音流歌，就是我。”
　　看着笑嘻嘻的粉发女性，众人一时之间愣在了原地，巡音流歌？那个打败了巴伐利亚光明结社总局长的人？实力强大的异端技术使用者？她怎么出现在这里？来这里又要干什么？
　　一时之间，大量的问题出现在这些国家代表的脑袋中。
　　“你们没有想说的话么？没有的话，那就我说咯。”巡音笑了笑，随后接着说道：“嗯~亚当这个人，似乎是你们一直都在追捕的目标吧？我现在出手帮你们解决了，我也没要求你们给我什么奖励，我这纯粹是自愿出手，结果你们倒好，在另一旁开起会来，高高在上的讨论如何安排我，这合理么？”
　　话音落下，众人也知道巡音出现在这里的目的了，就是来兴师问罪的。
　　“哼！巡音流歌，你出现的正好，给你最后一次机会，你是愿意为我们所用，还是……”
　　话还没说完，这名突然跳出来的男子便被打断了话语，一柄光之长剑停在了他的面前。
　　巡音微笑着说道：“是不是上位者当久了，让你有点看不清楚形式了？面对一位可以轻易取走你性命的存在，非但不害怕，反而还朝着对方大吼大叫，看来你并不是很看重自己的性命啊。”
　　男子后退了几步，随后阴沉着脸色说道：“你！你不能伤害我！我只要受到一点伤害，这就是国际上的纠纷！我国可以向你们霓虹发起战争！”
　　“噗哧~”一声轻响，光剑划破了男子的皮肤，巡音眯着眼说道：“搞清楚一点，我出现在这里不代表任何国家，仅代表我自己，战争？不说你究竟有没有价值让你的国家为你发动战争，就算有，我也不会因此而害怕，毫不夸张的说，我就算只是一个人，也根本不怕你背后的国家。”
　　“那个，巡音小姐消消气消消气。”斯波田事务次官的额头狂冒冷汗，他小心翼翼的劝说道。
　　“斯波田先生，我这次来就是来发泄不满的，你想想，一个人不求回报的替他们解决了威胁世界的隐患，结果恩将仇报，当事人会如何想？”巡音说道。
　　“……”斯波田沉默了下来，他只和巡音见过一面，对巡音的印象还停留在，这是一位性格有点不正经，但是实力强大并有着正义感的人，所以他并没有想到巡音会因此而生气，可看样子，巡音并不是不生气，而是她没有去计较，这一次显然是因为太过分了，才会让巡音做出这种行为来。
　　“滴滴滴~”这时，斯波田的手机响了起来，掏出来一看是一个邮件，发信人是风鸣弦十郎。
　　迅速点看，默默把内容看完后，斯波田摇了摇头，说道：“巡音小姐，可以的话别出人命。”
　　巡音笑了笑，说道：“我又不是什么魔鬼，放心吧。”
　　“砰！哗啦啦~~”突然，这间会议室的大门被撞开，全副武装的士兵开始涌入，训练有数的士兵们瞬间就将巡音包围住，黑洞洞的枪口对准着巡音，大有一副巡音只要动一下手指，就会被扫射程筛子的架势。
　　见状，巡音微微楞了一下，随后疑惑的说道：“你们，不会觉得这些东西对我有用？”
　　“普通的武器当然对你没用，但是不普通的武器呢？”某个国家的代表人得意的说道。
　　不普通的武器？听到男子这么一说，巡音也注意到了这些士兵手中的枪械，都散发着淡淡的荧光。
　　看着那名男子得意的嘴脸，似乎认为吃定了自己，巡音无奈的摇摇头，抬手打了个响指。
　　“喀啦~！！”光的缎带凭空出现，瞬间就将所有士兵手中的枪械给破坏，缴械完了之后缎带继续行动，把这些士兵们全部束缚住。
　　这一串变化几乎是瞬间完成，那名男子得意的资本在几秒不到的时间就被巡音瓦解。
　　“看来，不给你们一点厉害，是不会好好听我说话了，既然你们还认不清楚形式，那就让你们尝尝厉害吧。”巡音有些失望的说道，说完之后，便抬起右脚，随后猛然跺下。
　　“咚！！！”
　　巡音就仿佛是地震源一样，以她为中心，水泥地面一瞬间开裂，接着开始往四周扩散坍塌。
　　“巡音小姐！？”斯波田发现自己突然被一个光球包裹住，而他被光球罩住之后，地面开始晃动，房屋摇摆不定，不断有石块脱落砸下来。
　　没有理会身后的斯波田事务次官，巡音抬手朝着天花板发射了一发气功炮，轰出了一个天窗，伴随着巨响，耀眼的太阳光照射了进来。
　　“嗡~”巡音再次挥手，大量的光球浮现，将在场的所有人全部包裹了起来，随后升入了高空。
　　众人还没有从突然升空的过程中回过神来，就发现巡音来到了他们身边，同时右手之上举着一颗超大的光球。
　　“你，你想干什么？！巡音流歌！”那明显看起来就不妙的光球，让众人冷汗直冒，某国的代表回过了神，当即大声喊道。
　　对此，巡音微笑的说道：“让你们认清现实啊。”说完，巡音便将手中的气功弹扔向了地面。
　　于是，在众人震惊无比的目光之中，巨大的气功弹与地面接触，他们的耳朵在听到了一声闷响之后便失去了作用，甚至流出了鲜血，不过这会儿众人都没有去在意，而是愣愣的看着下方，看着那因为巨大爆炸而产生的蘑菇云。
　　大海掀起了巨浪，陆地开始下陷，人群四处逃窜，末日般的景象在持续，众人没有办法去阻止，只能呆滞的看着下方的变化，最后不知道过去了多久，这一块大陆沉没了，或者说一半沉没了，另一半在沉默的路上。
　　“嗡~”这时，巡音的手中又出现一颗巨大的气功弹，有些刺眼的光芒让神色麻木的众人瞬间回过了神。
　　其中提出要将巡音据为己有的国家代表大喊道：“巡音流歌！你还想干什么！？你已经毁掉了将近一半的大陆了啊！”
　　“我之前说了啊，让你们认清楚形式啊，我不是道具，你们没资格高高在上的坐在会议室中讨论我的去留，这些还就算了，尤其是你！”巡音伸手指了指发射反应武器国家的代表，继续说道：“你们倒是很厉害啊？提议被拒绝，就破罐子破摔是吧？”
　　“你！你这种危险的存在既然不能……”
　　“打住，我不是来听你们解释的，而是来告诉你们不要自以为是的，你们什么理由我可不听，再多说一句，我现在就把你们国家给炸了。”巡音举了举手中的气功弹威胁道。

第一百三十三章 响的生日
　　“啪！”一个响指声陡然响起，一众国家代表们感觉到了一阵天旋地转后，渐渐回过了神，
　　茫然的打量了一下四周之后，他们呢喃道：“世界，没有被毁灭？”
　　“嗨，各位请看向这里。”就在这时，那个令他们印象深刻的声音响了起来，于是众人纷纷转头，看向了声源处。
　　巡音微笑着站在不远处，朝着众人挥手。
　　待众人的视线都看向了自己之后，巡音开始说道：“不用疑惑了各位，我将时间倒转了回来，重新回到了世界还没有被破坏以前，因为你们而破坏了世界，导致无数平民百姓们遭殃，可不是我愿意看见的事情。”
　　倒转了时间？众人纷纷愣住，刚刚他们眼前的景象还是各种火山喷发，大陆沉没，海浪滔天……等各种末日景象，现在看看四周，并没有什么恐怖的景象，安静且有些昏暗的房间，他们自然认得出这里是哪里，正是之前他们开会时所使用的房间，这个家伙真的把时间倒转回来了？
　　看着懵逼傻眼的众人，巡音笑了笑，随后继续说道：“是不是感觉在做梦？不怪你们，井底之蛙的典故你们知道么？不知道自己去了解去，嗯~为了防止你们之后任然不识好歹，就给你们留下一点‘痕迹’吧。”
　　说完，巡音在众人疑惑和不妙的感觉之中缓缓抬起了右手，朝着前方一指，光剑浮现，迅速袭向了某个人，这人自然就是最开始提议要安排巡音的那个国家代表。
　　“噗哧。”“呃啊！！！”
　　那一个国家代表捂着自己的右臂，发出了惨烈的嚎叫声，鲜血不断喷涌，余光瞟到了地面，一只断手正躺在血泊里面，毫无疑问，那就是他自己的右手，他很想愤怒的咒骂巡音，但是剧痛以及巡音的实力，让他很快就将这个想法抛却，只剩下恐惧。
　　其他人看着这位国家代表的惨状，也纷纷露出了惊恐的表情，背后的汗毛直立。
　　收回右手，巡音转头朝一脸懵逼的斯波田事务次官问道：“斯波田先生，我说了不会闹出太大的动静，我并没有食言吧？好了，我准备回去了，你呢？要不要我送你一趟？”
　　眨眨眼，斯波田回过神来，神色古怪的问道：“巡音小姐，可以满足一下的我好奇心么？你刚刚究竟了干什么？我看见你突然唱起了歌，随后那群家伙就一个个开始尖叫了起来，喊着各种各样奇怪的话语，还说世界完蛋了什么的。”
　　瞟了一眼后面那群满脸都是害怕神色的国家代表，巡音笑了笑说道：“嘛啊，我虽然挺生气的，但是还不至于不分青红皂白的就开始乱杀无辜，正好我也突然想到了一个方法，可以给他们来一个很好的教训，于是就那么来咯；而我的那个方法也很简单，就是幻境。”
　　“幻……境？”斯波田懵逼的眨了眨眼，复述道。
　　“没错，幻境，不知道你有没有从大叔那边了解过我的歌声？我的歌声和响她们几个装者是不同的。”巡音说道。
　　斯波田点了点头，说道：“这个我知道，弦十郎同我解释过巡音小姐你的一些情况。”
　　“知道一些就好，不用我从头解释，刚才我就是用了一个可以制造出真实幻境的歌曲，让他们全部陷入了一个幻境之中，末日类电影你看过么？”巡音说着说着突然转移话题问道，随后等斯波田有些茫然的点点头，才接着说道：“我就是用幻境让他们亲身经历了一下末日世界而已，随后在他们绝望的时候，解除了幻境，告诉他们我把时间倒转了回去，回到了最开始的时间点，斯波田先生，你可不要说漏嘴了啊。”
　　让他们体验了一下末日的世界？斯波田嘴角抽了抽，怪不得刚才那群家伙一个劲的在哪里喊着世界完蛋了，大陆沉没了啥的，原来是这样啊。
　　“啊哈哈，巡音小姐你放心，我不会说出去的。”斯波田抹掉了额头处的虚汗，笑道。
　　点了点头，巡音又问道：“所以，要不要我带你回去？”
　　“不用了不用了，我留下来处理一下后续，巡音小姐你自己回去吧。”斯波田挥手说道。
　　闻言，巡音也没有客套，说了句再见后就瞬间移动走人了。
　　当巡音的身影消失之后，斯波田看向了其他人，叹了口气，说道：“平时高高在上惯了，终于有一个能够教训他们的人出现了，感觉还挺不错的，幸好我自己平时没怎么仗势欺人，不然估计也要被巡音小姐教训，话说他们到底看见了怎样的末日场景？”
　　看见了什么样的场景？既然是幻境，那还不是随便来，什么天地变换，大陆沉没，上千米高的巨浪，不断喷发的火山等等，巡音都让他们见识了一遍，而斯波田并没有被巡音拉入幻境，所以在他眼中的画面，就是巡音站在他旁边唱歌，而其他人纷纷发出怪叫，喊着他听不懂的话语，看起来就跟视察精神病院一样。
　　虽然说巡音用时间倒转这种扯谈的理由让他们以为自己亲身经历了末日世界，但难免有人产生怀疑的想法，于是巡音在他们退出了环境之后，重点照顾了一下那个国家的代表，来一个杀鸡儆猴，警告他们别有多余的想法。
　　其实，巡音没必要去理会他们的想法的，反正她又不是这个世界的人，想走就走，可巡音并不是冷血的人，她走了，这些无法无天的家伙就很可能会把主意打到立花响她们身上去，巡音这么做也算是为了立花响她们好，虽然大部分原因还是想要发泄一下。
　　巴伐利亚光明结社的事件进入尾声，总boss亚当被解决，剩下的圣日耳曼，卡里奥斯特罗和普勒拉蒂她们三个炼金术师，就算最后幡然悔悟，也改变不了她们已经做下的恶行，下半生不是在监狱里面度日，就是为了异端技术的研究发展去当一个工具人，不过她们三人没有任何抱怨，就如同很多热血漫一样，她们洗白了。
　　巡音去联合国会议上找麻烦的事情看起来挺严重，但其实事后并没有引起多大的反响，可能是当事人们都很默契的选择了大事化小小事化了的解决措施吧。
　　也就是回来的时候，让立花响等人懵逼了老半天而已，不过大家基本上都习惯了巡音的行为，这次也确实是对方做的太过火了，回过神后，众人很快就变回了平常心。
　　战斗结束世界也暂时和平，那么就该享受日常了，尤其是最近几天，即将就是立花响的生日了。
　　回想最开始，立花响还只是一个平凡的学生，某天稀里糊涂的成为了装者，然后和被世人视为怪物的Nosie进行战斗，之后又与活了数千年的菲尼战斗，接着又是威尔博士，再接着又是卡萝，到才结束的巴伐利亚光明结社事件，这些事情，常人别说经历了，可能光是听说都会觉得这些是天方夜谭，而立花响一个学生全部都经历了一遍。
　　但也因此，六名装者们之间的关系非常的紧密，为了给立花响这个笨蛋过上最棒的生日，众人纷纷出谋划策筹办这一场生日宴会。
　　很快就到了生日当天，所有人都齐聚在克莉丝的房子里面，为什么是克莉丝的房间？因为克莉丝的房间最大；咳咳，不说多话，除去因为公事而没有来的风鸣弦十郎等人，六名装者，三名舰娘，幽兰黛尔和丽塔还有巡音，以及立花响的另外三位好友还有她的好老婆……好闺蜜，小日向未来，全部都到场了。
　　天花板上挂着“祝立花响生日快乐”几个大字，伴随着“噼啪”的声响，众人一齐拉响了礼炮，伴随着漂亮的礼花落在立花响的脑袋上，众人也开心的说道：“生日快乐！”xN
　　“呜哇哇~谢谢大家！”立花响一点一点将头上的礼花取下，开心的说道。
　　随后作为正宫……咳咳，作为立花响最好的闺蜜，小日向未来开口说道：“恭喜你17岁了，响。”
　　又取下一些礼花，立花响笑着说道：“谢谢！谢谢大家一起给我庆祝生日，我好开心！”
　　“嘛嘛~”晓切歌走上前来，推着立花响的背部把她带到了桌子前说道：“主角来这边，这些可都是……哇！巡音姐你怎么开始吃起来了啊？！”
　　“嗯？”巡音一愣，将手中的食物放下，看着众人惊讶的神色，随后露出了不好意思的笑容说道：“啊，抱歉抱歉，实在这些食物闻起来太香了，情不自禁的就……啊哈哈哈。”
　　露出无奈的神色，晓切歌抱怨道：“真是的，巡音姐你就不能克制一下嘛，怎么说今天的主角是响小姐啊。”
　　立花响倒是完全没有意见，压了压手，说道：“没事没事，切歌，巡音师傅嘛，大家都知道的，我反正是完全不介意喔，倒不如说，巡音师傅你要多吃点，非常感谢你的帮助，托你的福，我们所经历的事情，都有惊无险的过去了。”
　　巡音比了个大拇指，说道：“不错，响你这个徒弟我没白教。”说完，巡音就继续开始大块朵硕起来了。
　　众人见状，微微一愣后，也只能露出无奈的笑容。
　　“啊哈哈……话说回来，这么多好吃的都是哪里来的啊？看起来都好厉害啊，是丽塔小姐和黛朵小姐做出来的么？”立花响看着桌子上琳琅满目的食物，好奇的问道。
　　“不，立花响小姐，这些食物可都是由月读调小姐主导做出来的喔。”丽塔摇了摇头微笑的说道。
　　黛朵也点了点头，不过她没说什么反而跑到了巡音身边，一脸担忧的碎碎念道：“主人，月读调小姐做的很好吃么？和黛朵比起来的如何？主人请你千万不要因为黛朵做的没有月读调小姐的好吃而抛弃……唔唔？”
　　巡音翻了翻白眼，说道：“黛朵你别又犯老毛病了啊，吃点吃点。”说着，给黛朵喂了一口食物，让她闭嘴。
　　将食物咽下，黛朵楞了一下后，更加慌乱的说道：“啊~啊~身为女仆的黛朵，竟然让主人给我喂食，这是何等的荣幸，黛朵，黛朵此生无憾……不对！黛朵不能沉迷于此时的幸福，黛朵要为主人……”
　　后面的话巡音是没有去听了，反正黛朵这状况也不是一天两天了，于是转头继续去解决食物了。
　　总之，这一场人数不是很多的生日宴会十分热闹，充满了欢声笑语，立花响也带着幸福的微笑看着众人之间的互动，她很感谢自己能够成为装者，然后与大家认识，让她不再是孤身一人。
　　吃饱喝足之后就是游戏环节，不过在这之前，则是最令人兴奋的生日礼物环节。
　　立花响坐在一堆礼物之前傻笑着，这是她头一次收到了如此之多的生日礼物，什么洋娃娃，衣服，首饰，甚至还有一些奇奇怪怪的玩意，即便生日礼物给人送一把武士刀看起来很奇怪，但立花响也没有意见，反而很开心，这些都是大家的心意。
　　该送礼物的全部送完，现在只剩下巡音一个人了，当众人将好奇的视线看向巡音之时，巡音则是愣在了原地。
　　礼物？偷偷摸摸的咽下一口唾沫，巡音额头冒出了冷汗，没记错的话她是直接瞬移过来的，换言之就是说她是空手过来的，生日礼物是什么？不过，小梅都送了一个发卡给立花响，她作为立花响的师傅怎么可能不送礼物？
　　于是板着个脸，巡音故作神秘，其实大脑飞速思考该怎么办，突然，她想起立花响曾经说过了一句话，于是拍板决定就用这个了。
　　“响，你以前不是说过么？想看看我像翼和玛丽亚一样，如同偶像那样唱歌么？”巡音说道。
　　闻言，众人都微微一愣，立花响茫然的点点头说道：“嗯，是有说过，巡音师傅你的歌声真的很好听，可每次都只能在战场上听到，再不就是巡音师傅你修炼的时候可以听到，不过，总感觉差了那么点味道，那时候我就在想，巡音师傅要是能像翼小姐和玛丽亚小姐那样，在漂亮的舞台上唱歌，那肯定是一副美不胜收的画面。”
　　众人顺着立花响的话语去想象了一下画面，不一会儿后齐齐点头表示赞同。
　　风鸣翼说道：“确实，巡音小姐如果你愿意在这方面发展的话，那么霓虹第一的歌姬绝对不会落到我的头上。”
　　“不，世界第一的歌姬绝对会被巡音小姐拿到手的。”玛丽亚说道。
　　巡音笑着挥挥手说道：“不不，你们夸张了；所以，响，你的生日礼物，我就送给你一首歌吧，是一首你没听过的歌曲，不过，歌词什么的可能和生日快乐什么的对不上。”
　　“没事没事！我非常高兴！！！”立花响连忙挥手说道。
　　点点头，巡音朝小梅说道：“小梅，我不知道歌姬演出服什么的，你通过系统给我换上一身吧，然后伴奏也准备准备。”
　　小梅直接傻在原地，一脸不敢置信的看着自家宿主。
　　“发什么呆啊？”
　　揉了揉眼睛，小梅有一种泪水要涌出来的感觉，自家这个宿主竟然会主动要求更换服装，好好的唱上一首歌？！小梅立刻飞到了立花响的面前，感激的说道：“响小姐，真是太感谢你今天过生日了！唔唔~~”
　　立花响：“？？？”
　　“呦西！今天就让各位看看，宿主作为歌姬的一面是多么的耀眼！”小梅抹掉泪花，兴奋的说道。
　　在小梅快速的操作之下，巡音便在一阵白光之中换装完毕，黑色为主体的连衣裙出现在巡音的身上，腰间正前方扎着一个大大的蝴蝶结，裙边则是粉色的缎带装饰，一时间，巡音的风格进行了三百六十度的大转变。
　　这一转变，直接把众人给惊呆了，就差下巴掉在地上了。
　　随后，小梅不知道从哪里掏出一个巨大的音响，将众人的目光吸引过去之后，她兴奋的说道：“宿主，准备好了么？”
　　有些别扭的看着自己的衣服，巡音叹了口气说道：“算了，本就是给响你的生日礼物，既然决定要做就坚持到底，我准备好了。”
　　“ok！那么，各位请找位置做好，别等下因为太过惊艳而跳起来喔，接下来请欣赏歌曲《Brave Shine》。”话音落下，小梅也按下了音响的开关，音乐响起。
　　「♪左手に隠した 願いは願いのままで♪」「♪深藏于左手中的是 无法实现的理想♪」
　　「♪覚めない幻（ゆめ）見てた♪」「♪沉溺于梦境之中 不愿醒来♪」
　　……

第一章 久违的歌姬世界
　　“嗡~”某个房顶之上的空间突然扭曲，随后裂开，数个人影从中走出。
　　时间过去的还是很快的，响的生日才结束没多久，巡音便收到了系统的提醒，告知她歌姬世界那边的时间已经过去了将近一年多，再有一段时间就是第一批邪念体回归的日子了。
　　得到这一消息，巡音也知道不能继续留在这个世界了，虽然说巡音很想帮助立花响她们解决剩下的危难，小梅虽然忘记了不少的剧情，但还是知道，战姬绝唱的世界，总共有五个大事件，分别对应着她以前看过的五部剧情，菲尼，威尔博士，卡萝以及亚当，这才四个，也就是说她们的世界还有一次危机没有出现。
　　没办法，这一次危机只能交给立花响等人自己去化解了，当然，为了防止意外，巡音留下了一个跨世界的对讲机，告诉她们如果真的无法解决，就呼叫她，随后就在众人不舍的目光之下，告别了。
　　巡音回来的地点是一个熟悉的天台，就是仁叔他们所居住的房顶，看着整齐摆放在天台各处的锻炼器材，上面没有任何的灰尘，一看就是经常有人上来打扫，至于是谁，不用猜也知道肯定就是仁叔他们了。
　　“离开的时间还真久啊，走吧正好仁叔他们都在，把胡德你们三个介绍给大家。”巡音说道，随后走向了楼梯间。
　　三名舰娘愣了愣，她们对于巡音所居住的主世界，也就是歌姬世界的了解也仅限于平常聊天时候的听说，所以对于这个世界还是挺陌生的。
　　幽兰黛尔笑了笑说道：“三位不用紧张，仁叔他们都是很和蔼的人，会接受你们的。”
　　三名舰娘并不是儿媳妇见丈母狼那种紧张，而是初来乍到一个全新的世界时，产生的迷茫而已；稍微缓了缓，做下深呼吸就好了。
　　“你们还愣在原地干什么？跟上来啊。”巡音的脑袋从门后探出来，催促道。
　　于是，在巡音的这一声催促之下，众人跟了上去。
　　下到了最底层的一楼，布置和巡音离开之前并没有什么太大的区别，依然还是熟悉的样子，随后巡音开口说道：“哟，仁叔，凛蝶，我回来咯。”
　　话音落下，凛蝶写作业的手顿住，仁叔放下了手中的遥控器，两人纷纷转头看向楼梯处。
　　两人的表情开始进行一系列的变换，从一开始的惊讶，到疑惑，最后再到惊喜和兴奋。
　　凛蝶直接跳下椅子，跑向巡音，随后一把扑进了巡音的怀里，兴奋的说道：“巡音姐姐！你回来啦！”
　　顺势抱着凛蝶转了一圈，巡音笑着说道：“喔，抱歉凛蝶，很久没有回来看你了。”
　　凛蝶乖巧了摇了摇头，说道：“嗯唔，没事的，巡音姐姐，我知道你很忙，只是可以的话，希望巡音姐姐不要一别就是一年多的时间。”
　　我很忙？巡音微微一愣，随后想起自己在异世界平时都在干些什么，没几秒巡音放弃了回想，尴尬的笑了笑说道：“哈哈，是被不少事情给拖住，下次不会了。”
　　这时仁叔也走了过来，微笑着说道：“回来就好，巡音小姐，我说过了，这里永远都是你的家；哈哈，等下喊孟胖子做一顿大餐欢迎……哦，对了，巡音小姐你今天应该不走了吧？”
　　巡音摇摇头，说道：“事情已经告一段落了，暂时不会走了。”
　　“那成，让巡音小姐你尝尝久违了的孟胖子的手艺。”仁叔哈哈大笑道。
　　闻言，巡音双眼一亮，吸了吸口水说道：“我一定会全力以赴吃完的。”
　　吃个饭而已，别整的要上战场似的，仁叔愣了愣，随后笑道：“哈哈，巡音小姐你即便成为了花园的第六人，性格也还是一如既往的没有变啊；话说，巡音小姐你在花园那边应该挺忙的吧？我这边电视上倒是经常看见另外五位成员出现，可是都没有看见巡音小姐你的消息。”
　　“嘛啊，这个是有点原因啦……哈哈。”巡音笑了笑，支支吾吾的说道。
　　为什么没有巡音的消息？很简单啊，巡音根本没有回来过，而另外五个人那边虽然也在异世界学习全新的力量体系，但是偶尔会通过系统传送回来几人亮亮相，表示她们都活着。
　　而巡音和莉莉丝她们五人并不在一块，因此这一年多的时间内，歌姬世界的人们可以时不时的看见莉莉丝等人出现在电视上面，可就是没有巡音的消息，这可让巡音的粉丝们苦不堪言，要不是莉莉丝等人出声保证巡音没有出事，不然他们都以为巡音没了呢。
　　将自己为什么没有露面的事情给敷衍过去，巡音转身介绍道：“好了，其他的都不是重要的事情，给你们介绍一下，这三位今后也将会和我住在一起，她们分别是胡德，里诺和黛朵。”
　　又有人加入？闻言，凛蝶和仁叔纷纷一愣，但很快就接受了，巡音小姐那么受欢迎，身边汇聚越来越多的人很正常。
　　不过该说不愧是巡音小姐么？这三位又是一等一的大美女啊，仁叔打量一下三位舰娘后，想道。
　　将脑中的思绪甩掉，仁叔笑着说道：“欢迎欢迎，就把这里当作自己家，不用客气。”
　　三名舰娘也连忙回礼。
　　互相认识了之后，仁叔便又说道：“各位就先在客厅这边休息一下吧，我上去喊下孟胖子，让他下来做饭，这家伙因为天气冷了，总喜欢躲在房间里不出来，做个饭要比平常起码晚上半个小时左右。”苦笑了一下，仁叔便上路去喊人了。
　　当众人都落座之后，巡音觉得应该说点什么，还没开口，一旁的电视内容却吸引了所有人的注意力。
　　电视上面是一个很正常的采访画面，左边是记者，右边是被采访人，而为什么吸引了众人注意力的原因呢，则是因为这个被采访人是莉莉丝，她刚一出现便被凛蝶注意到，随后凛蝶有些惊喜的招呼众人都来看看。
　　“巡音姐姐，莉莉丝姐姐她最近的歌曲风格变化蛮大，而且我还听说莉莉丝她们都觉醒了第二种星耀模式，巡音姐姐这是不是真的啊？啊！如果这是保密的话，巡音姐姐你就不用说了，我只是好奇而已。”凛蝶说道。
　　第二星耀模式？巡音愣住，开始在脑袋上打出问号。
　　这时，小梅出来解围，她小声的给自家宿主解释道：“宿主，这第二星耀模式就是莉莉丝她们学会的魔法，为了避免引起麻烦，所以对外宣称第二种星耀模式。”
　　巡音点点头，随后问道：“不是说第二星耀模式很稀有的么？这突然五个人都觉醒了第二星耀模式，没关系吗？”
　　“宿主，你实在是太小瞧明星效应了，这第二星耀模式要是放在其他人身上，铁定会引起众人的怀疑，但是在花园的成员身上，则一点事都没有。”小梅回答道。
　　“是吗？”有点茫然的点点头，总之没事就是咯；随后巡音便跟凛蝶说道：“嗯是真的。”
　　闻言，凛蝶的一双大眼睛开始puling~puling~的闪烁了起来，她兴奋的说道：“不愧是花园的成员啊，太厉害了！第二星耀模式这种超级稀有的情况都可以被她们觉醒出来。”
　　小梅见状，摊摊手说道：“咯，宿主，其他人也差不多和凛蝶一个反应。”
　　眼角抽了抽，巡音说道：“行吧~”
　　此时，电视中的采访开始，记者提问道：“莉莉丝小姐，听闻你们最近在筹办一场超大型的演唱会，请问是否是真的？”
　　“超大型的演唱会？”莉莉丝傻眼道。
　　记者眨眨眼，说道：“对啊，黛普尔小姐说的，她说花园成员如此久的时间没有一起出现是因为要筹划一场大型演唱会，因此你们都在加紧训练，而且第六人，巡音流歌小姐因为是这场演唱会的c位，所以这一年多的时间都没有出现。”
　　莉莉丝傻眼的更加厉害。
　　记者继续说道：“对于这次的演唱会，我们，不，全世界的人都在期待着这场演唱会，并且这么长时间没有看见巡音流歌小姐，对于粉丝来说，可是非常煎熬难过呢。”
　　莉莉丝错乱的点点头，说道：“详，详细的情况不好透露，不过我们确实是因为一些情况（邪念体入侵），而在加紧训练（变强）。”
　　记者闻言露出了开心的笑容，她兴奋的说道：“真的？！太好了！莉莉丝小姐，这一定会是一场盛大的演唱会吧？相聚一年多的时间，六位花园成员又一齐登台，可真是一个振奋人心的消息。”
　　“啊不，振奋人心太夸张了。”莉莉丝小声的说道。
　　“嗯？莉莉丝小姐你刚刚说什么了吗？”记者疑惑的问道。
　　莉莉丝揉了揉眉心，说道：“没，没有说什么，就是想说，大家不用那么期待，因为我们都还没有彻底确定下来，很可能出现意外……”
　　话音未落，记者快速的说道：“关于这点，莉莉丝小姐可以放心，早在开始这场采访之前，我就收到了很多城市市长们的消息，他们都说，无论花园决定在哪一座城市举行演唱会，他们都会全力支持！并且！”
　　莉莉丝有一种不好的预感，她试探的问道：“并且？”
　　记者笑了笑，随后兴奋的说道：“并且，花园的各位要是想在城市之外举办演唱会也完全可以，我这边也收到了军部消息，他们会负责花园演唱会的安全问题。”
　　莉莉丝：“……”
　　之后的采访内容没有什么多说的，就是莉莉丝一脸晕乎乎的又说了点事情，便宣告结束了。
　　电视开始播放起了广告，凛蝶转头兴奋的问道：“巡音姐姐，花园真的在筹备超大型的演唱会？”
　　巡音：“……”
　　沉默了一会儿，巡音才开口说道：“凛蝶你等等，我确认一下情况。”随后转头看向小梅。
　　小梅也正傻着眼，察觉到巡音的视线之后，摊手无辜的说道：“我也不知道啊，系统没和我说有这个安排，我们现在问问系统？”
　　巡音点头，随后在一番询问之下，她们得知了答案。
　　系统最近都在忙着莉莉丝等人变强的事宜，也在用自己的一些技能优化各种花园据点里面的设施，哪有空安排什么演唱会，让莉莉丝她们几个去一些电视节目上唱唱歌就不错了。
　　至于这个演唱会的消息，则是出自于某个作死的经纪人，没错，就是黛普尔说出来的，据当事人的说法，她一年多没有看见花园的成员登上大舞台去唱歌了，她觉得世界都缺少了光彩，她要看花园的成员上台唱歌，尤其是小巡音，她自从看过巡音上台的画面之后，已经上瘾戒不掉了！而且还宣言说自己这么做绝对会得到所有粉丝们的支持的！
　　听完了当事人的证词之后，众人沉默了一段时候，就把这个作死的经纪人给封住手脚，丢进一个封闭的房间里面去让她反省。
　　很巧，当巡音联系系统的时候，它也正和莉莉丝等人讨论这个演唱会的消息怎么安排，她们已经从妖尾的世界回来有好几天了，她们这几天谈论的差不多了，演唱会可以办，反正距离邪念体入侵的时间还有个把月，她们自身的实力也度过了高速提升期，进入了巩固期。
　　她们五个早就对办演唱会习以为常了，问题是在于巡音，这位第六人还没有回来，而且就算回来也有不少的问题要解决，巡音现在是不抵触上台唱歌，但是黛普尔这一手死作的好，让巡音担当c位，别的不说，巡音真要当c位，那这场演唱会大部分时间都要巡音上场啊。
　　上次的演唱会，巡音都没唱几首歌，其中还有合唱的，这次要让巡音唱起码十多首歌，巡音会同意？
　　“所以，宿主，你同意么？”系统将来龙去脉解释清楚了之后，小心翼翼的问道。
　　“c位，一场演唱会要唱十多首歌嘛？”巡音闻言，托着下巴思考了起来，一会儿后说道：“没问题。”
　　“果然是太多……嗯？嗯嗯？！！宿主你同意了？！”系统惊讶的喊道。

第二章 幽兰黛尔和丽塔的变强之路开启
　　系统忍着内心的惊讶暂且结束了通话，并在结束之前告诉巡音，第二天到花园总部来一趟，与莉莉丝等人一起开一个简单的收获总结会，然后确定一下今后的行动方针啥的。
　　巡音也点头表示同意，才回到主世界怎么也得休息一天吧？结束通话后，巡音告诉凛蝶演唱会应该会开，不过还没有确定具体的时间和地点。
　　时间地点没确定没关系，凛蝶在知道演唱会确定会开之后，那叫一个兴奋啊，就差跳起来转圈圈了；这可以算是现在歌姬世界中，所有人的现状，作为全世界偶像的花园，已经有将近一年多的时间没有集体登场了，这要是换成其他的一些什么歌姬的话，早就过气了，更别说巡音这位第六人了，莉莉丝等其他五人好歹时不时的露面，巡音可就是完完全全的没有出现过。
　　所以说也亏巡音是花园的第六人，换成单独发展的歌姬的话，早就被人给遗忘了，结果巡音成为花园第六人之后，反倒因为这么久没有出现热度还更高，大家都在猜测巡音是不是要憋个什么大招出来。
　　有没有憋大招不知道，至少巡音现在可没有想着些事情，她正在热闹的氛围之中享受着美食呢。
　　时光如梭，转眼间第二天便已经来临。
　　仁叔等人都去上班，就连凛蝶也出门去上学了，巡音不在的这段时间里面，凛蝶可并没有偷懒，不但成功的考入学校，还在歌姬资质检测中，检测出了有歌姬资质，所以她现在正在以成为一名合格的歌姬而努力着。
　　一如既往的结束了日常的晨练之后，巡音便叫上众人，准备前往花园总部。
　　不过在出发之前，巡音被幽兰黛尔喊住了。
　　幽兰黛尔直接开门见山的说道：“巡音老师，我昨晚与丽塔一起讨论了一下，决定第二天早上，也就是现在，前往主神空间。”
　　闻言，巡音微微一愣，随后说道：“是吗？”点点头，巡音继续说道：“嗯，我的意见还是与之前一样，主神空间有更多的战斗机会，也有快速变强的机会，但是你们要注意……”
　　“相应的机遇就有相应的代价，对吧，巡音老师？”幽兰黛尔抢答道。
　　停顿了一下，巡音笑道：“没错，不过我相信你们两个能够踏过那些危险，将其成为你们的经验和踏脚石，随后变得更强。”
　　两人都认真的点点头，幽兰黛尔说道：“巡音老师，我会变得更强！成长为能够帮助您的学生，能够站在您的身边！”
　　“丽塔也很喜欢呆在巡音大人身边的感觉，所以丽塔也会努力的，到时候还请巡音大人不要嫌弃丽塔。”丽塔接着说道。
　　有些好笑的看着严肃的两人，巡音说道：“我又不是什么不好说话的人，放心，我的身边永远都会有你们两人的位置。”
　　但我想要的是距离巡音老师你最近的那一个位置，幽兰黛尔在心中想道，随后晃了晃脑袋，将多余的思绪扔掉，与丽塔对视一眼后，两人再次点了点头，随后便将邀请函取了出来，缓缓打开。
　　一阵耀眼白光射出，随后幽兰黛尔与丽塔两人消失不见了，同时巡音也收到了主神的通讯。
　　“啊呀，没想到这两位潜力不错的新人，竟然和巡音流歌你有关啊。”主神的声音在巡音的脑海里面响起。
　　巡音当即抬头四处打量了一下，四周的环境没有改变，依然是房屋内，那这应该是主神的跨世界通话了，点点头，巡音在脑海里面问道：“主神？”
　　“没错，就是我。”
　　“比安卡与丽塔决定到你那边寻求变强的机会，你，能照顾一下么？”巡音问道。
　　“变强的机会？那我这里可是多到数不胜数啊，不过，巡音小姐，即便是你开口，我也不能对两位新人特殊照顾，这是原则问题。”
　　“不是要你特殊照顾，就按照你正常的方式来就可以了，只是我希望你在给她们分配队伍的时候，尽量别分配一些麻烦的家伙给她们，这个总没问题吧？”巡音可是听小梅说过，主神空间的性质虽然是中立的，但反倒是因为中立的缘故，所以它里面什么样的人都有，只是在极端方面没有另外两个组织极端而已。
　　主神空间不缺少拥有正义感的人，但是他们不会盲目的正义，有着自己的一套标准；而坏的方向中，主神空间也有不少神经病和行事作风邪恶的家伙，但又比不上梦中影的成员。
　　巡音想的就是不要让哪些麻烦的家伙成为幽兰黛尔和丽塔的队友。
　　沉默了一会儿，主神说道：“可以，我可以稍微调整一下队伍的随机分配值，不过我不会刻意去管，如果出现意外，你可不要找我麻烦。”
　　巡音点头说道：“这样就可以了。”
　　“当然，其实我也可以对她们两人进行特殊照顾，不过……需要利益！”主神突然一转口风说道。
　　一愣，巡音露出了疑惑的表情。
　　“巡音小姐，你别说你忘记了啊？我之前不是说过么？希望得到你的帮助，帮我寻找一些东西，你只要找到一个，我就可能帮你做一件事，你就可以用这件事来给两位新人谋取福利喔。”主神说道。
　　“找东西？”巡音呢喃了一句，随后思考起来，不一会儿后她想了起来，当时和高雄见面的时候，主神便和自己聊过了，当时确实给了自己一个东西，说是可以帮忙找到祂想要的东西，之后巡音将那个仪器丢在系统空间里面，这一段时间过去了，一下给忘记了。
　　于是，巡音从系统空间中取出了那个探测机器。
　　“对，就是这个东西，你记的每到一个新世界拿出来使用一下，毕竟我与你相距数个世界，我不见得有空来帮你主动激活探测功能。”主神说道。
　　打量了一下这个玩意儿后，巡音将它重新收起，说道：“嗯，之后我再去研究。”
　　“ok，那我就不再多做停留了，最后说一句，巡音流歌，我们之间的合作任然有效，你找到一个我需要的东西，就可以从我这里换取一个条件，那么再见。”话音落下，主神便彻底的离开了。
　　巡音这边先放下，主神离开之后，便弄出一个光人模样的分身出现在幽兰黛尔与丽塔面前。
　　主神朝着有些迷茫的两人开口说道：“首先，欢迎丽塔·洛丝薇瑟，比安卡·幽兰黛尔·阿塔吉娜你们两位成为轮回者。”
　　闻言，幽兰黛尔与丽塔也渐渐回过了神，幽兰黛尔出声问道：“你是…主神？”
　　“没错，就是我，相信你们两人对于我这边应该有了一定的了解，我就不再过多的介绍了，然后，有一件事我要告诉你们，两位在巡音流歌身边学习，再加上一开始你们就有不错的实力，所以你们的起步阶段，自然不能和其他一些一无所有的新晋轮回者一起开局，我会将你们的任务难度提高到符合你们实力的程度，这样才……”
　　“没问题，倒不如说这样才好，我来这里不是度假的，是变强的！”幽兰黛尔直接打断了主神的话语，说道。
　　主神微微一愣，随后笑道：“呵，你愿意这样想就好，也省去我解释为什么，嘛，你们也放心，难度提高的同时，你们的收获也会越多，一般来说，一名新晋轮回者，最高评分通过新手任务，能获得一千以上的奖励点算是不错的了，当然，这是没有计算隐藏和支线奖励的前提下，如果计算了那些，奖励点达到一万都有可能，不过这种人基本没出现过。”
　　“你们的实力嘛，折中计算一下，以B级评分完成任务，然后得到一些零零散散的奖励，大概也能够有个四五千的奖励点，然后为了让你们有一个动力，给你们看个血统吧。”
　　话音落下，幽兰黛尔与丽塔两人的眼前出现了一个半透明的光屏，上面显示着一些内容。
　　快速的将其阅读完毕，两人纷纷露出了惊讶的表情，幽兰黛尔看向主神，而主神也点点头说道：“不用怀疑，就是你们所想的那样，我虽然不能给你们提供自在极意功这种离谱招式的学习方法，但是将巡音流歌的实力体系，稍微降一降，还是可以给你们提供的，怎样？有动力了么？”
　　幽兰黛尔露出了微笑，说道：“啊，我现在的动力多到溢出啊。”
　　丽塔的双眼中，也是神采奕奕，在光屏上显示的不是其他的东西，是她们两人非常熟悉的名词，赛亚人血统，下面的文字介绍中，有一段写的清清楚楚，后期可以变身为超级赛亚人。
　　两人在主神空间的第一场任务很快开始，现在，我们将视线转回到巡音这边。
　　巡音稍微提了一下自己刚刚和主神的对话，随后便瞬间移动带着小梅和三名舰娘离开了。
　　这里提一下，四名精灵经过了一年多的生活完全融入了这个世界，像是本条二亚她就是最典型的，成功的从一开始的弱气娘变成了宅女，巡音昨天去看她的时候，发现她正沉迷于一款游戏中，要不是巡音拍了拍她，可能还没有发觉巡音回来了。
　　本条二亚见到巡音回来后自然非常的高兴，当即放下了游戏，将巡音拖进了自己的房间，然后让……巡音陪她玩游戏，无语了一会儿后，巡音便准备走人，不过走之前巡音又听到本条二亚大声问道，花园是不是要举办演唱会，这句话让巡音的脚步顿住，转头问二亚怎么知道的？
　　而本条二亚不止是一名宅女，也和这个世界的其他人一样，成为了一名花的粉丝，并且单推巡音，黛普尔作死放出的演唱会消息，她当然是知道的。
　　又无语了一阵后，巡音点头把之前跟凛蝶说的情况复述了一遍后，便离开了。
　　同时，其余三名精灵的情况则比较好说了，星宫六喰因为萝莉体型被仁叔他们当作小孩子一样来对待，最后拗不过仁叔的星宫六喰和凛蝶一起老老实实的去上学了。
　　时崎狂三倒是神出鬼没的，据她本人说，她想要看看这个世界，所以要将这个世界上所有人的人类城市给看一遍。
　　诱宵美九则更好说明了，她是一众异世界来客中唯一一个觉醒出了歌姬资质的，于是她在白茗等人的指导下，走上了歌姬的道路，现在每天都在努力练习。
　　回归正题，巡音带着三名舰娘瞬移来到了花园总部，并且定位的是莉莉丝等人的气，所以是直接出现在房间内的。
　　久违的看见了这突然出现的方式，莉莉丝等五人楞了一下，随后朝着巡音打招呼道：“巡音，好久不见。”
　　红美则是兴奋的跑到了巡音面前，一把将巡音抱住，说道：“唔~小巡音，我们这么久不见了，快点让我抱一抱。”
　　推开红美，巡音笑着说道：“嗯，确实很久不见了，在那个什么妖尾的世界过的如何？”
　　“认识了很多有趣的伙伴，见识到了全新的风景，以及我们的实力都得到了增加。”白茗浅笑着回答道。
　　莉莉丝走到巡音面前，神秘的笑道：“哼哼，小巡音，我们现在的实力可是今非昔比了，而且我学会的魔法一定会吓你一跳。”
　　闻言，巡音露出好奇的神色，随后说道：“真的？！走，我们去切磋切磋。”
　　“哎？”看见自己的手臂被抓住，莉莉丝发出了懵逼的声音。
　　“不是！等等！巡音，小巡音，放开我啊。”发现自己正在被拖走，莉莉丝惊慌的喊道。
　　停下脚步，巡音疑惑的看向莉莉丝。
　　露出无奈的神色，莉莉丝说道：“巡音你的性格还是如此啊，我虽然变强了，但是和巡音你比起来还是差的很远很远好吧，别动不动就拖着我去切磋，我可不想被巡音你欺负。”
　　“你自己作，都这么久了还不知道宿主是什么性格？”突然，一个人影推开房门走了进来说道。
　　这个人影正是系统所使用的人形躯体，她抬手打招呼道：“宿主，虽然我们偶尔有对话，但是见面也算有段时间没见了，嘛，明明我和你是共生关系，结果这么长时间没有和自己的宿主见面，我也算是独一家了。”
　　自我打趣了一会，系统继续说道：“好了，废话不多说，叙旧什么的之后再说吧，我们先把正事讨论完毕。”

第三章 花园其他人的收获
　　开会嘛，要有点仪式感，一个宽大的圆桌是不能少的，于是众人纷纷来到圆桌旁坐了下来，系统则走到了最前面，微微点点头后，开口说道：“先说一下时间啊，根据原花园系统的情报，距离第一批邪念体从异世界回来的时间，只有一个多月的时间了，具体时间是39天之后，这么点时间也不足够我们再去其他的世界变强，因此剩余的时间就是给各位巩固当前所拥有的实力。”
　　“不过，说来也巧，本来我是打算等你们从妖尾的世界回来后，就去舰娘的世界，可因为一些原因，宿主反倒是去了一趟舰娘的世界，这三位美女就是舰娘喔。”系统指着站在身后的三名舰娘介绍道：“我如果没有认错的话，这三位分别是皇家的胡德和黛朵，白鹰的里诺。”
　　三名舰娘微微一愣，好奇的看向系统，心中想道：这位被叫做系统的小姐，怎么认识我们？
　　系统笑了笑，说道：“我的情况就和小梅差不多，你们可能不认识我，但是我是认识你们的。”
　　这么一解释，三名舰娘就露出了原来如此的表情，随后便也纷纷开口正式自我介绍了一遍。
　　三名舰娘的自我介绍引起了莉莉丝等人的好奇心，红美更是身子前倾，整个人都趴在了桌子上，好奇的打量着三位舰娘，不断问着各种问题，像什么你们真的是舰船么？舰装？可以展开给我看看嘛？
　　系统上前把红美这个为什么机器给摁了回去，随后说道：“行啦行啦，有什么想问的之后再去问，我们先说正事！”
　　“这次会议的主要目的是说一下各位的收获和提升，然后说一下怎么对付一个月以后的邪念体入侵，或者说回归好一点？不管了，先从莉莉丝你们这边开始，话说起来，虽然你们和宿主认识了有一段时间了，不过我估计宿主连你们的星耀模式是啥都不清楚。”
　　闻言，巡音点点头，她确实完全不知道莉莉丝她们的星耀模式。
　　“哎？不是吧？小巡音怎么会不知道我们的星耀模式啊？我们的星耀模式又不是什么秘密，随便到网上……好吧，以小巡音天天修炼的日常，如非必要，根本不太可能会接触网络。”红美无奈的说道。
　　耸耸肩，系统开始继续说道：“不再偏移话题了，进入正题，先从红美你开始！”
　　“是！系统！我的星耀模式是……”
　　“别对我说，对宿主那边，你的能力我还不清楚？”
　　吐了吐舌头，红美转头看向巡音，笑着说道：“咳咳，小巡音你可要记好咯，我们现在怎么说也是伙伴了，之后面对邪念体的时候更是要并肩作战，必须要对伙伴们的实力有所了解才行呢，首先！我的星耀模式叫做‘连接的心’，是一种能够将众人连接在一起的能力喔。”
　　巡音：“？？？”
　　“简单点来说，红美的能力就是一种buff扩大机器，宿主，你看有一些歌曲的效果不是只能作用于单个人么？红美的星耀模式则可以将这种只能用作于单人的歌曲效果扩展至多人，所以叫做连接的心，而本就是多人范围的歌曲效果，则会进一步的加强，因此可以总结一句话，这是一个buff增强的能力。”系统解释道。
　　点点头理解了这个能力的效用，巡音继续听红美说下去：“而我在妖尾世界里面学会的魔法可就不得了了！哼哼，小巡音，你知道我学会的是什么魔法么？”
　　“红美学会的魔法叫做模仿魔法，顾名思义，可以模仿别人的魔法。”系统帮她说出了答案。
　　“哇！系统你怎么可以说出来了啊？！我还想让小巡音猜猜看呢！”红美不满的喊道。
　　无视掉了某人的不满，巡音问道：“模仿魔法？听起来很厉害的样子。”
　　“哼哼！当然啊！这可是一种超稀有的魔法喔，而且学习条件还很苛刻，会长都说我是天才呢！”红美叉着腰得意的说道。
　　系统解说道：“红美说的会长就是妖尾世界中，主角所在的魔法公会的会长，马卡罗夫·朵勒阿，是一个爷爷辈的长辈，也是一个很不错的会长，红美确实没有吹牛，模仿魔法很难学会，这个魔法的学习方法其实并不是很稀有，但是能将其学会的人少之又少，目前为止会长，也就是马卡罗夫·朵勒阿他只知道红美学会了模仿魔法。”
　　“是吧？！是吧！我可是天才呢！”红·膨胀·美，得意的说道。
　　众人都翻了翻白眼，随后系统继续说道：“模仿魔法顾名思义，可以模仿他人的魔法，这个魔法有两个槽位，一个临时魔法槽，一个半永久魔法槽，临时槽位可以模仿最近接触到的一种魔法，这个槽位会一直被刷新覆盖，只会保留最后接触的一种魔法；半永久槽位则是可以固定一种魔法来模仿，不会因为接触其余的魔法而被覆盖掉，可以主动选择修改，不过这个修改有冷却时间。”
　　“我虽然只学了一种魔法，但其实可以使用两种魔法！我厉害吧，嘿嘿~！”红美鼻子都快翘上天了，随后她接着说道：“现在我回到了歌姬世界中，因为没有其余的魔导士，只要我不去用自己的魔力接触莉莉丝她们，我就可以一直使用现在保存下来的魔法。”
　　“那你保存了那两种魔法？”巡音好奇的问道。
　　“问得好！”红美一拍桌子大喊道，随后甩了甩有点痛的手掌，丝毫也不尴尬的说道：“我可是模仿了两个超厉害的魔法，半永久槽位保存了基尔达斯的粉碎魔法，然后在回来之前和妖尾世界的主角，纳兹接触了一下，保存了他的火之灭龙魔法，现在的我超强的！”
　　闻言，巡音撸起袖子站了起来，笑着说道：“是嘛？我没记错的话，花园总部是有训练场的吧？”
　　“小巡音对不起，我错了，我膨胀过头了。”红·怂·美，立即说道。
　　见状，众人都笑出了声。
　　一会儿后，莉莉丝举手说道：“小红美介绍完之后按顺序就是我了，我的星耀模式是‘闭路’，一种防御形的星耀模式喔。”
　　莉莉丝说完就到了系统的详情介绍：“宿主，你可以理解为莉莉丝她能够凭空制造出一层空气墙，用来保护和阻挡。”
　　点点头，莉莉丝继续说道：“没错，我的星耀模式就是这样，并不复杂，然后我学会的魔法，叫做雷霆的弧形，也不是什么复杂的魔法，就是可以操控自然界里面的雷电。”
　　“很厉害的一种魔法，属于失落魔法的一种，其他的雷电魔法是需要依靠自身的魔力来制造雷电，但是雷霆的弧形不需要，可以直接利用大自然之中的雷电来攻击。”系统解说道。
　　接下来就是白茗，白茗的话向来是比较少的，她简短的说道：“嗯，我的星耀模式是‘冻结之花’，魔法是冰之造型魔法。”说完，白茗转头看向系统。
　　这把系统给整的一愣，合着你直接默认我会解释了是吧？
　　嘴角扯了扯，系统解释道：“宿主，白茗的星耀模式别看名字像是某种攻击形的星耀模式，但其实是一种治疗类型的星耀模式，这种星耀模式会在伤口处开上数朵冰花，当这些冰花凋零之后，伤口就好了；至于魔法嘛，就更简单了，白茗的魔法可以算是最朴实无华的了，不是什么稀有的魔法也不是什么上古失落的魔法，她就是从主角团中的格雷那里学来的，用冰来制造出各种各样的形体进行攻击的魔法。”
　　白茗也配合的一拍双手，蓝色的魔法阵浮现，随后制造出了一把冰剑，以此展示效果。
　　“虽然白茗的魔法不稀有，但并不是说就很弱，相反还挺强的，好下一位，橙欣。”
　　“嗨~！巡音姐姐，橙欣我的星耀模式是‘欢欣鼓舞’是给大家加油的星耀模式喔。”橙欣笑着说道。
　　巡音转头看向系统。
　　系统：“……”揉了揉眉心，系统解释道：“橙欣的星耀模式最好理解，就是一种给团队上buff的能力，红美的是增强buff，而橙欣的就是上buff，两者配合起来效果就是一加一大于二。”
　　“嗯嗯。”橙欣连连点头，随后接着说道：“橙欣我学会的魔法是风之灭龙魔法，和纳兹哥属于同一个种类的魔法，而且我也是第一代灭龙魔导士。”
　　“简单点来说，就是操控风的魔法，不过与一般的风魔法不同，这种魔法会让你免疫同属性的魔法，甚至可以吃掉同属性的魔法来恢复和增强魔力，最重要的一点，灭龙魔法，尤其是第一代灭龙魔法，作为官方指定外挂，潜力非比寻常，橙欣说的纳兹，就是妖尾世界的主角，他使用的魔法便是火之灭龙魔法。”系统主动解释道。
　　别的不说，一个世界的主角所使用的能力肯定不是什么一般货色，作为同类型的魔法，自然不会弱到哪里去。
　　最后到了惠莉娜，这位有着高冷属性的黑长直美女，盯着巡音说道：“我的星耀模式是‘境界线’，魔法是暗之灭神魔法。”
　　“惠莉娜算是五个人中，攻击专精的角色了，她的星耀模式也是唯一可以和攻击扯上关系的，惠莉娜能够制造出一条‘线’，分割事物之间的距离，比如说想要阻止敌人靠近，惠莉娜只要在自己的身前划上一条线，就可以阻止敌人靠过来，有点类似于莉莉丝的星耀模式，制造出一个空气墙挡住去路的这种用法很相似。”
　　“不过，‘境界线’的真正用法其实是用来分割概念上的事物，比如说空间，时间什么的，最直观的用法就是直接在敌人身上划开一条线，以此来做到斩击的效果；不过，这星耀模式虽然强大，但是划开概念性质的东西就很费星耀能量呢，估计让惠莉娜用上现在的全部能量都不能划开空间。”系统摊摊手，随后继续说道：“而惠莉娜的魔法，就很厉害了，妖尾的世界存在很多种失落魔法，灭龙魔法是一种，与之类似的还有灭神魔法，灭恶魔法，就如名字一样，灭龙魔法是消灭龙的魔法，灭神自然就是消灭神的魔法了，而惠莉娜学会的就是暗属性的灭神魔法。”
　　“嚯？消灭神的魔法，一定很厉害咯？”巡音露出了好奇的目光问道。
　　系统点点头说道：“很强，不过不是和宿主你来比。”
　　闻言，巡音原本有些兴奋起来的神色，立即耷拉了下来。
　　有些无语的看了一眼自家宿主，系统继续说道：“不过话说起来啊，五个人中只有一个人的星耀模式可以运用于战斗，其他都是辅助，如果五个人不是歌姬的话，和邪念体战斗，那就是去挨打。”
　　闻言，除了惠莉娜其余四人都不好意思的笑了笑。
　　不过现在不同了，五个人的战斗能力都得到了加强，到时候肯定会给邪念体们一个惊喜。
　　“然后就是说说宿主这边了，通过我时不时的跟你们介绍，想必你们对宿主的实力应该有了一定程度的了解吧？”系统朝着莉莉丝等五人问道。
　　“嗨嗨！我知道我知道！”红美兴奋的举起手，说道：“小巡音是用一种叫做气的力量，并且拥有赛什么人血统，可以变身，就是巡音变成金色头发的样子，那种帅气的模样还真是让人心动呢。”
　　“是赛亚人血统，变身后叫做超级赛亚人。”系统纠正道，随后继续说道：“没错，宿主的力量体系就是强的离谱的赛亚人搭配气的组合；我和你们说过，气这种力量体系上下限都很高，容易入门，但是却很难进展到高深的境界。”
　　“宿主目前的实力变化，是从常态开始，到超赛一，超赛二，超赛三，超赛神，超蓝然后自在极意-兆，最后到完美自在极意。”系统看向露出好奇神色的五名花园成员，继续说道：“你们在变强的同时，宿主她也没有拉下，之前我说了，宿主的实力停在自在极意-兆这里，也就是不完美的自在极意，但你们在妖尾变强的同时，宿主她也完成了完美自在极意。”
　　“也就是说小巡音的百分百自动闪避挂完成了？！”红美突然惊呼道。
　　巡音疑惑的看向红美，什么玩意儿？百分百自动闪避挂？
　　“咳咳，这是我给她们解释时候用的一种比喻，毕竟完美自在极意这种境界上的玩意，不亲眼看看，很难解释，所以我就用了一个比较好理解的词汇去说明。”系统尴尬的咳嗽了一下，随后说道。
　　“嘛，就是这样，宿主的实力又提升了，面对一个月后的邪念体回归，我们的胜率基本确定了，到时候宿主上前去解决掉邪念体的中高端战力，你们再把低端战力解决，第一波邪念体入侵我们就算是成功解决了。”系统转移话题说道。
　　“你们也别不服气。”见莉莉丝五人，尤其是惠莉娜有点不服的样子，显然是对于系统说的让她们去解决低端战力而有些不满：“要知道，从异世界回来的邪念体，最差都是邪人级，也就是星耀能力者的黄昏级，你们呢？传奇级都还没有达到，虽然说这是因为你们最近把精力都放在了魔法的修炼上面，才让你们歌姬方面的实力没怎么提升；但有得就有失，你们歌姬的实力没怎么提升，魔法的实力却很好的提升到了与一门之隔这么等级持平的程度，之后再与歌姬能力相结合，爆发出来的战斗力，绝对不会弱于单一的传奇级别，甚至歌声效果强一些的，能够让你们与邪人级别的邪念体战斗。”
　　“不过，我估计最多也就是和邪人级打一打了，再往上，什么邪王邪皇的，你们去与之战斗，就很可能会出事，这些高等级的邪念体只有交给宿主去解决。”系统说道。

第四章 第七颗星
　　“好，大家在这一年多时间内的收获算是快速了解完毕，接下来我说说有关于之后如何面对第一次邪念体回归事件。”系统拍拍手将众人的注意力吸引过来后，缓缓说道。
　　巡音一愣，问道：“就结束了？不去实战演示看看？”
　　众人转头看向巡音，尤其是当看见巡音那一副跃跃欲试的样子后，众人爆发出了强大的默契度，齐齐说道：“系统继续说下去吧。”
　　系统嘴角抽搐了一下，说道：“稍后稍后，宿主你别着急，而且就算真的要演示，也是莉莉丝她们互相之间对战，最多和舰娘们切磋一下，宿主你的实力超过太多了，演示不出什么，莉莉丝她们也得不到什么经验。”
　　“我可以控制力度啊。”
　　“好了，开始说下一个月后邪念体回归的情况。”生硬的将话题转移开，系统继续说道：“你们在其他世界的修炼的同时，我这边可不是像看电影一样看着你们修炼，我可是也有不错的进展，首先，我和你们的老板联系上了。”
　　“老板？！”xN
　　众人纷纷露出惊讶的表情看着系统。
　　系统点点头，接着说道：“没错，就是组建你们花园的老板，我根据原花园系统留下的很多消息与你们老板取得了联系，真是不联系不知道一联系吓一跳，你们的老板竟然还有军方的背景，怪不得以往花园举办演唱会的时候，非常容易得到军方的帮助。”
　　闻言，别说巡音了，莉莉丝等人都有点懵逼，互相看了看，一脑袋问号。
　　“原花园系统的情况，你们老板是知道的，但详细一些的情况就不清楚了，由于她在军方担任要职，因此她很少与你们进行接触，大多是做一些幕后的支援，所以你们会感觉比起你们这位老板来，反倒是和黛普尔这位经纪人接触的时间更长。”
　　“扯远了，我与你们老板联系，主要是想将邪念体的情况告诉她，然后得到一些帮助，知道了老板有军方背景就更不错了，省去了很多麻烦，有军方的帮助，面对邪念体回归事件之时，就可以快速得到支援。”
　　闻言，莉莉丝等人都有些兴奋，她们几个都是歌姬世界的原居民，对于军方还是有着不错的安全感的，毕竟很多传奇级别的大佬都在里面。
　　不过系统接下来的一句话把她们兴奋的情绪给浇灭了：“随后，我快速的将情况说明一便，老板虽然相信了我的说辞，但是，她无法给我们提供支援。”
　　“哎？！系统，这是为什么啊？”红美跳起来不解的问道。
　　摊摊手，系统无奈的说道：“很简单，我们没有办法证明邪念体回归这件事的真实性，原花园系统留下的情报资料都是一些文字，这种东西很容易造假的，所以，没有证据证明的情况下，军方的高层不会相信这种事情，自然也无法得到他们的支援。”
　　小梅点点头，理解的说道：“确实，没有办法证明的情况下，军方不可能分出大量的人力物力出来面对一个无法确定是否会到来的灾难。”
　　红美重新坐了下来，嘟起嘴不满的说道：“什么嘛，明明这就是真的。”
　　对此，系统也只有无奈的耸耸肩，随后继续说道：“嘛，不管如何情况就是如此，第一次的邪念体回归事件我们无法得到支援，或者说一开始无法得到，等到时候邪念体真的出现之后，军方他们不可能还在一旁看着的。”
　　“得到支援的事先放一边，倒不如说没有支援，我们需要保护的人也就少了很多，这第一次邪念体回归的规模并不是很庞大，虽然说最差的都是邪人级，但是最高的也顶多是巅峰邪王，或者是刚刚步入邪皇没多久的邪念体，宿主打起这些等级的邪念体来易如反掌。”
　　确实易如反掌，巡音听系统说这次邪念体实力最强的只有巅峰邪王或者初级邪皇的时候，原本有些期待的神色立刻变成索然无味的模样。
　　没有注意到巡音的神色变化，系统继续说道：“到时候，我们的安排很简单，直接堵门，原花园系统的情报中，这第一次邪念体回归的地点都是在同一个位置，我们过去直接把那里围住，邪念体一出来就动手，打它们个措手不及；宿主去秒杀那些高阶的邪念体，其余人配合歌声一起对付那些大量低等级的邪念体，做到速战速决！”
　　“这样快速灭杀掉那些邪念体，同时，这场战斗中我们展示出来的战斗力可以作为一种谈判资本，得到军方的信任，让军方，或者说是让这个世界的人们配合我们，形成对邪念体大军，一起对付邪念体。”系统说道。
　　稍微停顿了一下，系统继续说道：“接下来就属于大方向的说明了，解决掉这一次邪念体回归事件之后，你们需要继续变强，首要目的是突破传奇进入黄昏，然后就是要让这个世界的人们，普遍的提高战斗力，这样我们才有资本去面对今后只会越来越强的邪念体；最后，也是最重要的一点，花园的九名成员寻找，要开始提上日程了，尽管预言这些啥的我觉的很神棍，但这些东西往往在最后都会有奇效，而且人多力量大嘛，我们要快点把剩下的三人找齐。”
　　说起花园剩下的三名成员，除去巡音和不知道情况的三名舰娘以外，其余人都露出了头痛的表情，巡音是异世界人，却成为了花园的第六人，也就是说，剩下的三个人也可能是异世界人，这要找齐难度可就大了。
　　“你们也知道，原花园系统留下来的找人机器很拉胯，只能在当前世界搜索也就算了，还是被动的，必须要别人主动来触碰仪器才会有反应。”系统有些嫌弃的说着，随后掏出了一个怪异的装置，有点像是平板电脑，但整体的厚度又超过了正常平板电脑该有的厚度。
　　举起这个怪异的装置，系统说道：“这个，就是我在你们修炼的时候，自己捣鼓出来的成果之一，我改良了原花园系统留下来的找人仪器，现在，它不但可以主动去搜索剩下的成员，还可以跨世界去搜索。”
　　说着，系统将这个平板电脑一样的设备面朝众人，其上显示着的是一个非常简单的屏幕，系统指着屏幕最上方，上面有两个选项，一个是当前世界搜索，另外一个则是跨世界搜索。
　　系统点击了一下跨世界搜索，继续说道：“要是再像以前那样，等着成员自己上门或者前往异世界后，我们主动去寻找就太随缘了，现在有了这个改进型的搜索装置，傻瓜式操作，一键点击下去就可以开始找人。”
　　小梅飞到了屏幕面前打量着这个玩意儿，说道：“嚯嚯~那确实很方便啊，话说系统，你这上面显示着没找到是什么意思？”
　　“哦，我刚才不是点击了一下跨世界搜索么？但是各位想想，世界多少个？想要从万千世界中找到一个人，这明显就是一个要花费时间的活，我这个搜索装置即便不用我们主动去寻找了，但还是需要花点时间来确定剩下的成员在那个世界，我刚刚只是设定了临近世界搜索，因此搜索的很快，但我要是这么设定。”
　　系统说到这里停了下来，开始在屏幕上操作，很快系统重新把屏幕转回来面朝众人：“我现在设定了不限世界数量搜索，这样，这个装置的搜索信号便会一直扩散下去，直到找到剩下的成员为止。”
　　系统解释的很清楚，小梅点点头说道：“理解了，所以我们只要花上一些时间等待，这个装置就会告诉我们剩下的成员都在那里是吧？”
　　“没错，但是……”系统点头，不过又突然转了口风说道：“这个装置还是基于原花园系统的找人设备改造的，虽然我改进成这种比较方便的模式了，但是它还是只能一个一个的找，不能一次性全部找齐。”
　　“我还以为可以一次性全部找齐了呢，结果还是这样啊，找到第七人才可以找第八人。”莉莉丝有点失望的说道。
　　并且第八人要是率先出现，正在找寻第七人的仪器不会对第八人有任何反应。
　　系统叹了口气，说道：“我是尽力去研究倒腾了，可这个设定就是无法更改过来，必须先找到前一个人，才能找到下一个人。”
　　众人无奈，随后白茗有些好奇的问道：“系统，另外一个本世界搜索是什么意思？”
　　“顾名思义咯，虽然说剩下的成员有可能是异世界人，但也不排除是本世界人的情况不是？因此我弄了一个单独的本世界搜索，像这样，这样……设定完毕后，点下搜索，ok，它就开始搜索了。”
　　随着系统的操作，屏幕之上显示出来了一个进度条，此时正在快速前进着。
　　“没找到会发出‘滴’的一声然后弹出没找到的对话框，找到了则会发出‘叮’这一种比较响亮一些的提示音……”
　　“叮！”
　　“像这样？”巡音问道。
　　“没错，就是这样，话说宿主你学的这一声‘叮’还真像，就像真的一样。”系统笑着说道。
　　众人：“……”
　　巡音可没有那么无聊，刚刚“叮”的这一声提示音是来自于系统手中的搜索仪器。
　　看着众人沉默的表情，还有自家宿主无语的神色，系统反应了过来，动作停顿了一会儿后，猛地将设备转了过来，视线看向屏幕。
　　上面显示着一个不大的对话框，内容是：已找到符合目标，第七颗星，羁绊之星已找到；位置如下。
　　随后，下面便是显示目标位置的坐标地点。
　　安静了一会儿后，莉莉丝小心翼翼的说声问道：“那个，系统，是不是出错了啊？搜索装置说找到第七人了？”
　　“对啊，系统这究竟怎么回事？我刚才看见了两个坐标光点，这应该是出错了吧？”红美说道。
　　系统看着屏幕之上的画面有些愕然，红美没有看错，确实是两个光点，而且，虽然情报很少，但是系统也知道剩余三位成员的一些情报的，花园的九名成员，每一位成员分别可以用特殊的星星来称呼，而每一颗星星都拥有各自的特殊含义，像是巡音的称呼就是第六颗星，救世之星。
　　而第七位成员，则是羁绊之星；这些星星含义啥的，听起来很玄乎，可是这些含义又不像是假的，甚至可以说代表了成员们的一些性格和行事风格，像是巡音被称为救世之星，就很好理解，光是战姬绝唱的世界，就被巡音救了好几次吧？
　　第七颗星，羁绊之星，羁绊这两个字好理解，人与人之间的联系呗，不过系统可不想在这上面去深究，现在的问题是，这找到的结果为什么显示了两个坐标？第七人会分身？或者说有两人？这可能么？！
　　不不，完全有可能啊；系统沉思起来，想道：四大天王有五个是常识，那么套用这个理论，花园的九名成员其实有十个人不也是一件很正常的事情么？
　　“先不管那么多！我们去见见真人不就了解情况了？也不用分头行动，这两个坐标点挨的还挺近的，似乎都在同一个地方。”系统一拍桌子，大声说道；说完后系统转头看向巡音，继续说道：“宿主，麻烦你用一下瞬间移……哦，差点忘记了，宿主你的瞬间移动需要有气来定位，那里没有你认识人的气，陌生的气，宿主你也不知道定位那一个，看来我们只有飞过去了。”
　　说完，系统便立即动身走向了大门。
　　“等等！”但巡音伸手拦住了系统。
　　系统：“？？？怎么了宿主？”
　　“什么怎么了，系统你先把情况说明一下啊，真的找到第七人了？还有，为什么这玩意儿上面显示着两个光点？”巡音指着系统手上的装置说道。
　　闻言，众人也都是满脸疑惑的看着系统。

第五章 第七人有两个？
　　“情况的话在路上说，我们先过去。”说着，系统又拿出了另一个装置，这个可就是真的平板电脑了，将其打开后，调出世界地图，对照搜索设备上的坐标将地图进行缩小，很快，系统就确定了具体的位置。
　　“这位置是……天心市，ok，我们快点过去吧，既然第七人就在我们自己的世界，那么还是快点将其找到比较好。”系统说出了地名后，抬头与众人说道。
　　“天心市？”莉莉丝楞了一下，随后说道：“系统，你说的天心市是二线城市的那个天心市么？”
　　这个世界因为邪念体泛滥的原因，早就不再是和平的世界，城市之外随时可能会遇到危险，因此人类全部聚集在城市之中，建造防御措施将城市围起来，如同要塞一样，而所谓的一线二线，则是看城市所处的位置。
　　现如今，人类与邪念体的分布，差不多可以将整个星球一分为二，以一条分界线为基准，越是靠近邪念体所在的区域就越危险，那里所存在的城市也就是一线城市，然后位置越往后就越安全，二线居中，三线最安全。
　　不过，并不就是说越靠近三线城市，就越安全，邪念体世界各地都有，并且还会像无中生有一般突然在某处诞生出来，这个划分也只是说越靠近三线城市，邪念体的出现几率越低，实力越弱而已。
　　系统点点头，说道：“就是那里，我们走吧，话说我们这里有几个人会飞啊？”
　　闻言，众人愣住，会不会飞？接着大家互相对视了起来。
　　“我们急着要去天心市，难不成还坐车或者走路过去？我们花园的直升机，很不巧现在正处于维修之中。”系统摊摊手，随后接着说道：“所以别愣着了，会飞的赶快举手，然后分配一下各自带上几个人，我们快点过去。”
　　“用不着这么麻烦。”巡音这时候出声说道：“白茗，你的魔法是冰之造型魔法，造型造型，那么你可以制造出一个装下我们所有人的……嗯？房屋？箱子？总之就是一个承载物，然后你们进去，我举着这个承载物飞就好了。”
　　微微一愣，众人很快理解了巡音的意思，就是让白茗用魔法制造出一个所有人都能够装进去的“箱子”，然后巡音再举着这个东西飞就可以了，简单点来说，白茗制造一个所有人都能够站进去的“冰碗”，然后巡音举着这个“冰碗”飞。
　　理解了巡音的意思后，白茗点点头，说道：“可以。”随后推开窗户，在众人有些疑惑的目光之中，跳了出去。
　　众人：“……”
　　反应过来的众人“？！！！”
　　“小白茗！你为什么跳楼啊！！！”红美冲到了窗户边大喊道。
　　“唰~喀啦啦~”红美刚冲到窗户旁，就听见了一阵类似于冰块碰撞的声响，随后在红美愕然的眼神之中，白茗被一个冰柱推送上了天台。
　　不一会儿后，众人都来到了天台，看着白茗身旁一个冰块制作而成的南瓜马车，问号再次冒出。
　　白茗则是跟众人介绍道：“我制作好了，大家都可以坐进去的Ice pumpkin carriage（冰之南瓜马车）。”
　　沉默了一会儿后，莉莉丝问道：“那个……白茗啊，为什么是南瓜马车？普通的马车就挺好的。”
　　“为什么是南瓜马车？”白茗疑惑的复述了一遍问题，看见众人连连点头，很想知道为什么后，她迟疑了一下，认真的说道：“因为很可爱。”
　　小梅倒是笑出了声，说道：“哈哈，这不挺好的嘛？冰之南瓜马车，很有一种童话的感觉。”随后小梅飞到了马车旁，前后左右打量了一遍后，继续说道：“不错不错，有雕花细节，整体看上去还很好看，整的挺像那么回事啊。”
　　白茗微微挺直了胸脯，说道：“我可是很认真的在制作。”
　　其余人：“……”
　　系统揉了揉眉心，挥手说道：“好了，就这样吧，大家都进马车上去，我们快点过去。”
　　于是，在系统的提醒下，众人纷纷回过神，然后乘坐上了这一个颇有童话风格的冰之南瓜马车，待所有人都进去以后，巡音站在马车边上，也有些无语的扯了扯嘴角，随后单手扶住马车底部，用力一抬，直接将马车给丢到了天上，在众人的惊呼声中，马车下落，随后一震，巡音将其稳稳的接住。
　　下坠感刚结束，失重感紧接着传来，窗外的风景开始移动，她们慢慢的来到了天空中。
　　系统探出头说道：“宿主，往这个方向直线飞行，到地方后我会喊你的。”
　　点点头，巡音周身爆发出白色的气焰，随后“嗖”的一声冲了出去；突然的加速自然又引起了众人的一片惊呼。
　　————旅途中————
　　红美耷拉着脸蛋坐在一旁，单手伸出窗外，用火焰制造了一层屏障将迎面吹来的冷风全部挡在外面。
　　橙欣一脸得救了表情说道：“太好了，这下一点也感觉不到冷了，红美姐姐辛苦了。”
　　“哈哈……哈哈……不辛苦。”红美一脸平淡笑了笑，说道。
　　捂着嘴笑了笑，莉莉丝说道：“行啦红美，不就是有些晕车么，巡音都已经将速度放慢了不少了。”
　　红美任然一脸生无可恋的表情趴在椅子上，随后说道：“为什么？我只是模仿了纳兹的魔法，并不是连体质也模仿了，我明明不晕车的。”随后红美转头看向橙欣，说道：“还有，橙欣你也是第一代灭龙魔导士，为什么不晕车？”
　　可爱的小橙欣摇摇头表示不知道。
　　叹了口气，红美趴在窗户旁无悲无喜的看着窗外的风景，那表情那神色仿佛看破了红尘。
　　系统也是挺无语的，拍拍手吸引了大家的注意力后，说道：“好了，趁着这段时间，我说下情况吧。”接着，系统将手中搜人设备的屏幕展示给大家看，伸手指着两个光点继续说道：“如你们所见，设备找到了第七人的位置，并且我通过对照地图确认了地点就是天心市，更详细的位置等我们抵达天心市后再去确认；现在来说说为什么是两个光点，两个答案，第一，第七人的星耀模式和分身有关，第二，第七人…有两人。”
　　“两人？”众人疑惑。
　　“系统，难道没有可能是设备出现错误了么？”惠莉娜问道。
　　“不可能！”系统激动的说道：“我调试了那么久，结果出问题了？我不接受！”
　　众人：“……”
　　“咳咳，总之，出问题的几率非常非常低，低到几乎不可能。”系统强调道。
　　“那还是有可能啊。”小梅刚说完，就被系统给瞪了回去。
　　系统拿出了最早花园用来找新成员的设备，说道：“等我们找到人，让她们来试试这个最初版本的找人设备，随后就可以知道是不是我的全新探测器出错了；说说之前的两个结论，第七人的星耀模式是分身这一点我觉得可能性不大，反倒是第二种很有可能。”
　　“系统，我有问题！”橙欣举手道。
　　“说！”
　　“为什么系统你这么确定是第二种可能呢？”橙欣疑惑的问道。
　　“配合的好橙欣，很简单，很多作品中，这种找齐团队成员的情况，不都是会出现么？某一个成员的位置，其实是两个人什么的，或者说是一对双胞胎一起占据了一个成员位置啥的。”系统解释道。
　　“就是那什么四天王有五个人的道理呗。”小梅摊手说道。
　　除了三名舰娘云里雾里以外，莉莉丝等人也不是什么小白，都知道这个什么四天王理论，于是很快的理解了系统的解释。
　　敲了敲屏幕，系统接着说道：“而且，我不相信！我不相信我调试了快一年的东西在这个时候给我出问题！”
　　语毕，众人再次陷入一段时间的无语。
　　“砰砰~”突然马车底部传来了敲击声，巡音的声音也传了过来：“别说这些有的没的了，直接去看看真人一切问题就都可以得到解决，我看到城市了，你们抓稳一点，我降落了。”
　　说完，巡音也没有等众人是否有没有抓稳，直接取消了舞空术，进行了垂直的坠落。
　　停顿了一会儿后，惨叫声传来：“啊啊啊~~~~！！！！”xN
　　————成功降落————
　　冰之南瓜车的车门打开，众人脸色难看的走了出来，这突然的降落着实把众人给吓了一跳好的，惠莉娜这位高冷属性的美人都是一脸菜色，而红美就更加严重了，她要不是莉莉丝扶着她走出来，估计会爬着出来，现在站在一旁双腿都还在颤抖。
　　“小巡音。”红美颤颤抖抖的出声喊道。
　　“嗯？怎么了红美？”巡音转头疑惑的问道。
　　红美一摇一摆的走到了巡音身边，然后整个人趴在了巡音身上，咬着牙忍着泪，语气凄惨的说道：“小巡音，你想杀了我么？！你知道坠落的那段时间内我是怎么样的感受么？！”
　　见状，巡音有些尴尬的笑了笑，她也没想那么多，就是打算以最快的速度降落而已，没想到这么一整，把几位乘客给吓成这样。
　　“指挥官，以后还请你安全飞行和降落，这对淑女来说，实在是有点……吃不消。”胡德这时也走了过来，语气有些颤抖的说道。
　　扣了扣脸颊，巡音转头朝着系统问道：“系统，第七人在这座城市的哪里啊？”
　　系统的状况则好很多，虽然它现在用着一个人类的身体，但是感觉上面很迟钝的，对于自由落体运动也就是有些惊讶，并没有产生像红美那样严重的反应，听到巡音的问题后，便说道：“稍等，我确认一下。”
　　随即，系统便开始用老办法，打开地图开始对照坐标点，幸亏它制作搜人设备的时候，尤其是本世界搜索这个模块，得到结果后给出的坐标点是按照地图上来的，所以没花多少时间，系统便确认了位置。
　　“竟然会在这里。”嘟囔了几句，系统抬头说道：“第七人的位置确定了，就在这座城市的天心歌姬学院，三所最出名的歌姬培养学院之一。”
　　转眼，众人乔装打扮，偷偷摸摸的来到了天心歌姬学院的大门口。
　　看着气派的大门，还有大门内入眼就可以看见的一个巨大雕塑，上写着一段名人名言，众人都微张着小嘴看着这所名门院校的样子。
　　小梅则有些疑惑，问道：“不对啊，这里是歌姬培养学院，宿主惊讶就算了，你们五个怎么也跟着惊讶？难道你们没来过？”
　　五人摇摇头，莉莉丝回答道：“没有，这里还真没来过，我们经常去的是另外一所歌姬培养学院，这里本来是有安排过来给学员们上一场公开课或者举办一场小型演唱会的，不过被原花园系统推掉，后面就一直没有消息了。”
　　点点头，小梅又有些无奈的说道：“话说，我们现在已经来到目的地了，把你们这些奇奇怪怪的打扮给卸掉了行吧？知道的我们是来找人的，不知道的还以为我们是来偷人……呸，偷东西的呢。”
　　毕竟莉莉丝她们在这个世界上可是超级出名的大明星啊，怎么可能随随便便的走在大街上，于是一番乔装打扮之后，大家小心翼翼的摸到了这所学院的大门口，虽然中途因为奇装异服也成为了目光的焦点，但比起被发现真实身份后引起的骚动来说，要再小不过了。
　　闻言，众人也点点头取下了各自的伪装，什么墨镜口罩帽子啥的，巡音的伪装倒是很简单，变个身就解决问题了。
　　“跟我走吧，这所学校的校长我有他的联系方式，虽然没见过他，但是原花园系统的数据中，有过他的一些消息，正如之前莉莉丝所说，这所学院的校长以前联系上黛普尔想要拜托你们给这所学院的学员们上一个简单的公开课啥的，黛普尔没有决定权，便将校长引荐给了原花园系统，结果不言而喻，被拒绝了，后面虽然校长又找了几次，但依然被拒绝，然后，就没有这所学院校长的拜访记录了。”系统说道。
　　“唔哇，校长先生他一定很失望吧？”红美的状态现在好转了不少，她听见系统的介绍后，有些尴尬的说道。
　　摊摊手，系统接着说道：“不知道，反正我又不是原花园系统，走吧，我们先去见校长，然后让他带我们找找第七人的班级。”
　　“啪啦~！”系统刚说完，一声脆响在不远处响起。
　　闻声看去，一个明显是老师打扮的OL女性站在一旁，她张着嘴惊讶的看着巡音等人这边。
　　“花……花……花园……花……”这名老师语无伦次的说着。

第六章 莎莉雅和玫莉雅
　　一叠明显是教材一样的文件掉落在地上，而这堆教材的主人，是一名非常标准的黑丝ol打扮的女性，她站在一旁惊讶的看着巡音等人。
　　为什么惊讶？答案显而易见，现在在场的人可是花园全体人员啊，对于这个世界的人来说，可谓是震撼一辈子的画面，这位不知姓名的老师，显然就是因为这个原因，而懵逼了。
　　“啊呀~”莉莉丝等人有些尴尬的对视一眼后，发出了不妙的声音。
　　红美走到了这名老师的面前，挥了挥手，发现没有反应，于是戳了一下这位老师的额头。
　　“啊！”
　　这一下倒是有反应了，不过反倒把红美给吓了一跳。
　　“你，你们是花园？你是红美？”老师问道。
　　“没错喔~老师你好啊~”红美微笑着说道。
　　“真的是红美？！啊！那个……这个……这个……请给我签名！”这名老师露出了非常典型的粉丝见到自己偶像的表情，语无伦次，慌慌张张了半天，随后一个鞠躬，仿佛用尽了所有的力气一样，请求红美给她签名。
　　如此的场面，红美她们早就见怪不怪了，笑眯眯的把这位老师扶了起来，随后说道：“不用紧张，我又不是什么猛兽，签名是吧？当然可以啊，甚至还可以一起合照喔~”说着，红美来到了这位老师的身边，笑眯眯朝莉莉丝喊道：“莉莉丝，帮我们拍个照啦~！”
　　有些无奈的看了一眼红美，莉莉丝说道：“真是的，我们可是有正事……摆好姿势了么？我要拍咯~”
　　刚刚谁说有正事来着？小梅看着瞬间融入了摄影师职位的莉莉丝，有些无语的想道。
　　一番倒腾下来后，这名老师流着泪接受了莉莉丝发送过来的照片，同时还紧紧抱着手中的一个本子，上面写着红美和莉莉丝的签名。
　　小梅飞到了这位老师的耳边，小声的问道：“两位花园成员的签名，是不是可以当作传家宝了？”
　　老师没有说话，但是疯狂的在点头。
　　有些无语的走上前，巡音说道：“别闹腾了，找人要紧，你好，我们是来……”
　　“巡……巡音~！！！！”
　　捂住耳朵，巡音有些懵逼的看着这名老师，你没事瞎叫唤什么？
　　随后，只见这名老师整个动作都僵硬了起来，除了嘴部，因为她正在高速的碎碎念：“巡音，巡音流歌，我竟然看见了这么久没有露面的第六人，看见了巡音流歌~今天我是要死了么？啊，这样也好，能够在死前看见六名花园成员聚集在一起，我也死而无憾了。”
　　“咚！”
　　“啊好痛！”
　　巡音收回了右手，无语的说道：“你这发什么神经？麻烦你正常点。”
　　“那个，小巡音啊，这么敲粉丝的头是不好的。”红美有些担忧的提醒道。
　　“不，红美，我倒觉得完全没问题，你看看这位老师的表情。”莉莉丝突然说道。
　　闻言，红美便转头看向了那位老师的表情，随后露出一副“你在干什么？”的表情，这位老师不但没有因为被巡音敲了一下脑袋而生气，反而非常的兴奋，自言自语的说什么“第六人巡音很少出现，而现在我不但见到了真人，还被巡音亲切的抚摸了一下，啊啊~太幸福了！”
　　你管敲脑袋叫做抚摸的啊？
　　最后，还是系统出马，将包括巡音在内的所有花园成员给拉远了以后，这位老师才渐渐回归了正常，虽然还是时不时的用余光去观察几位大明星；而如果得到了比较亲切的红美，莉莉丝和橙欣的回应的话，这位老师会一边回应一边露出幸福的表情。
　　揉了揉眉心，系统把这位老师的脑袋给掰了回来，说道：“好了好了，我知道这位老师你的激动，不过，我们花园来这里是有正事的，之后你可能会更加惊讶，你冷静冷静。”
　　“正事？会更加惊讶……难道？！花园要在我们学院举办演唱会么？！！”老师沉思了一下，随后兴奋的看着系统问道。
　　虽然知道这个世界的人基本都是花园的粉丝，但这还是系统第一次亲自面对热情的粉丝，有些无奈的揉了揉眉心，说道：“不，不是举办演唱会，虽然之后可以考虑一下，但现在我们有……”
　　“不是演唱会啊……”老师失落了起来，但突然一顿，随后双眼放光，兴奋的问道：“难道是校长以前提到过的，让花园的各位给我们学院的学员们上一场公开课的事情？！”
　　不行，这样下去话题没法继续下去；系统嘴角抽搐的看着这位兴奋不已，一点也没有老师这个职业该有的沉稳的女性教师，想道。
　　“李老师！太好了，你还没有走远，我刚才想了一下，还是……”就在系统头痛的时候，不远处另外一个女性跑了过来，看样子是有什么事情要跟站在系统面前的这位老师交待，但当她越靠近这边的时候，她的声音也就越来越小，直至最后完全停下，她愣愣的看着巡音等人。
　　小梅和系统面面相觑，随后小梅伸出三根手指说道：“系统你看着啊，一，二，三，尖叫！”
　　“啊！！！”
　　这一声尖叫声那叫一个中气十足啊，小梅和系统却没有惊讶，只有深深的无奈，早知道就不这么赶过来了，因为第七人的消息而有些急促，完全忘记考虑六位花园成员一起出现在粉丝面前的的情况。
　　“老师，课上的好好的，你怎么突然冲出来了？同学们都很疑……惑……”就在尖叫声结束没多久，不远处一位学员打扮的女生跑了过来。
　　系统和小梅没有说话，反而在心里默数一二三。
　　“啊！！！”
　　不愧是一个学校里面的师生，反应基本一致，尖叫声渐渐消失之后，系统和小梅默契的想道。
　　随后无奈，系统让三名舰娘辛苦一下，挡住六位花园成员，才让这两位老师和一名学员冷静了下来；当然，她们的眼神还是时不时的往巡音这边看过来。
　　系统挥手说道：“别看了别看了，等我把事情问完了，你们再去找你们的偶像互动；你们的校长现在在学校里面么？”
　　“校长？”三名师生互相对视的了一眼，随后点点头，最开始的那位老师回答道：“校长的话，他现在就在自己的办公室里面，我才从那里出来的。”
　　“那就好，可以麻烦你们带我们去校长办公室么？我们有事需要麻烦一下校长。”系统说道。
　　三位师生又是疑惑的互相看了看，随后点点头，不过并没有立刻带众人前往校长办公司，而是询问道：“那个，你是谁？如果是和花园相关的事情，不是应该由黛普尔小姐来的么？”
　　系统嘴角抽了抽，说道：“那家伙啊，最近作死有点严重，被禁足了，现在由我暂时代理经纪人的位置。”
　　“呃……”三人愕然，随后尴尬的笑了笑：“啊哈哈，是嘛，很有黛普尔小姐的风格，嘛，六位花园的成员都在，也不会有什么问题，好吧，跟我来吧，我带你们去校长办公室。”
　　事情总算有了进展，系统松了口气，随后招呼众人跟上，途中小梅吐槽道：“好嘛，最后还是因为宿主还有莉莉丝她们在现场的缘故，才让这位老师相信了我们，然后给我们带路。”
　　系统摊手，它能怎么办？这个世界上，估计那些大人物的面子还不如花园成员的面子来的有用。
　　随后，众人便跟着三名师生慢慢来到了校长的办公室门前，中途自然少不了三位粉丝与偶像的互动，最后她们分别抱着一个写上了六人签名的本子，心满意足的离去了。
　　系统和小梅，以及三名舰娘再一次见识到了这个世界热情粉丝的热情，这三位师生在路上完全就没有把她们五个人当回事儿啊。
　　里诺说道：“不愧是指挥官，之前还没有太大的感觉，现在真实见到花园的粉丝之后，才知道原来指挥官这么受欢迎的么？嗯嗯！这一定是表面是明星，背面是英雄的王道设定啊！”
　　“这说明我们的指挥官非常厉害。”胡德微笑的说道：“给世界带来希望的歌声，世人喜爱的大明星吗？是很符合指挥官的位置呢。”
　　“主人是最棒的！黛朵要更加努力呢，不能让主人抛弃黛朵！”
　　“这还算是小场面呢。”系统耸耸肩，随后继续说道：“好了，我们进去吧。”说完，系统便伸手敲了敲面前的大门。
　　并没有出现什么不让进的情况，随着里面传来一声“请进”的声音之后，系统便推开门率先走了进去，随后众人也立即跟上。
　　接着没多久，校长室内传来了校长惊讶的尖叫声。
　　原因吗就不再复述了，总之等这位校长冷静下来之后，系统便开口说道：“校长你好，我后面的几位是谁就不用介绍了，我说下我自己，嗯，为了图方便，你也喊我系统吧，我现在暂且代理黛普尔的经纪人位置，这次来是有点事情需要请求你的帮助，另外我看到以往的一些记录，你曾经找过花园，想要拜托花园的各位来你们学校上一场公开课对吧？”
　　校长傻愣愣的点点头。
　　“嗯，以往的那个负责人，呃……因为一些原因被辞退了，现在是我来负责，你提议的公开课什么的，可以重新考虑……”
　　“真的！？”
　　系统一愣，看向突然打断了自己说话的校长，发现他此时非常激动。
　　“啊，抱歉抱歉，我有些太激动了，这位系统小姐，你既然看过那些记录，那么也应该知道，我去拜访了好几次，你们的……呃，前负责人，拜访了好几次前负责人，我的提议都被拒绝了，后面更是直接被拒之门外，那个时候可是让我失落了好长一段时间，现在听到你说可以重新考虑我的提议这个消息，所以有点激动……哈哈。”校长不好意思的摸着后脑勺说道。
　　点点头，系统表示理解，随后说道：“嗯，我和前负责人不同，花园能不能在你们学院上公开课，或者小型演唱会啥的，我不会独自决断，要看花园的各位愿不愿意，她们同意的话，自然就可以，不同意的话，那就抱歉了。”
　　闻言，校长转头看向站在系统身后的六名花园成员。
　　红美笑着朝着校长挥了挥手，随后说道：“没问题喔，在这些才刚刚成为歌姬没多久的后辈面前，我会好好履行前辈的职责的！”
　　其余四位成员也都点了点头，表示同意；而巡音，则没有出声，众人还以为巡音不想同意呢，结果看过去的时候，发现她的注意力根本就不在这个上面，而是看着一旁桌子上的零食。
　　众人：“……”
　　回过神后的校长小心翼翼的说道：“那个……第六…不是，巡音流歌小姐你要是不嫌弃的话，那些零食你可以随便吃。”
　　双眼瞬间发亮，巡音走过去拿起一袋零食撕开后，快速的说道：“我也没意见。”然后就开始吃了起来。
　　原来你有听到啊？！众人齐齐想道。
　　无语过后，系统转头朝着校长说道：“既然成员们都没有意见，那稍后再来详细讨论一下公开课的事宜什么的，现在我说一下我们的来意。”
　　见状，校长严肃的点点头，说道：“请说吧，系统小姐，有什么我能够帮上忙的，一定竭尽全力。”
　　“不用那么夸张，是这样的，校长先生，你应该知道，第六人找到了之后，我们没多久就发布了招募第七人的消息吧？”等到校长点点头之后，系统继续说道：“我们花园选取成员是有一些特殊条件的，至于是什么条件，还请我保密，总之，经过了一些优化后，现在我们找剩下的成员不用让人来测试了，而是由我们亲自搜索，随后前来邀请；因此，校长先生你也应该猜到我的来意了吧？”
　　“第七人，在我们学院里面？”校长惊讶的瞪大了双眼，随后愣愣的说道。
　　系统点点头：“没错。”说着，系统拿出了搜索设备，将屏幕上的光点展示给校长看，随后继续说道：“我们定位到了第七人的位置，就在贵学院里面，并且将坐标进行比对，她们的具体位置在这。”说着的同时，系统也拿出了另一个平板电脑，调出地图开始调整，最后，地图上显示着两栋教学楼。
　　作为天心歌姬培养学院的校长，他能不认识这两栋教学楼么？简直太熟悉了好吧！
　　一拍桌子站了起来，校长激动的说道：“我现在就带各位前往这里，没想到第七人会在我们的学院里面诞生！这可真是莫大的荣幸啊！”
　　系统笑了笑，说道：“不用说的那么夸张，另外，这第七人可能是两个人，你看，这上面有两个光点不是么？等下找到了光点指定的人之后，校长先生你先别急着把她们喊出来，我们需要……嗯，考察考察。”
　　“第七人有两人？”校长愣了愣，但很快就回过了神，点头说道：“知道了，系统小姐，事不宜迟我们现在就出发吧。”
　　“好。”系统点头，随后让开身位，示意校长先生带路吧。
　　现在正是上课的时间，所以教学楼还是很安静的，在校长的带领下，系统很快就确认了光点所指定的两人，最后回到校长办公室中，校长也将两人的基本情况告诉了系统。
　　还真和系统与小梅之前的猜测差不多，第七人是一对双胞胎，不过，这对双胞胎之间的关系有点僵硬，或者说复杂；她们分别是姐姐莎莉雅，妹妹玫莉雅。

第七章 完全相反的双胞胎
　　第七人其实是两个人这点上，系统对此倒不是很在意，或者说有一种见怪不怪的感觉了，现在它比较在意的是这两个人之间的关系有点不好搞，通过校长的介绍，系统知道了这两位的基本情况。
　　这两人是双胞胎没错，但她们的父母在她们很小的时候就离婚了，然后父亲带着妹妹，母亲带着姐姐，就这样导致两位本该亲密无间的双胞胎姐妹渐渐疏远了起来。
　　中间的故事，校长不知道，只知道后来她们两人因为同样有着想成为歌姬的梦想而努力着，然后非常巧的同样考进了这所天心歌姬培养学院，阔别多年的姐妹便再次相遇了。
　　然而，这种再会并没有感动的泪水，反而两人互相看对方不顺眼。
　　至于为什么？这就要再次说到两人的家庭了，通过家访得知，两人的父母也互相看对方不顺眼，在教育孩子上面，总是会不忘加上一句，别像你爸爸（妈妈）那样什么什么的，久而久之，潜移默化之下两人都对因为离婚而抛弃了自己的父亲（母亲）有着很不好的印象，随后在这所学院之中，这种不好的感觉，转移到了她们各自的双胞胎姐姐（妹妹）身上去了。
　　接下来就很戏剧化了，两人的名声大到校长都有听闻，不过不是因为两人的负面名声而导致校长知道她们的，反而是因为天赋太好了，好的有点不真实的感觉，无论是从成绩，实力，歌声还是其他的种种，这两人都是拔尖的，甚至比不少高年级的学员还要厉害。
　　短短一年，她们成长的非常快速；不过，这些只是好的一面，就像一句话所说，越是天才的人，往往总会有一些奇怪的状况，这两人还好，就是喜欢互相争个你死我活，并且也不知道是不是老天爷故意要让她们去竞争一样，两人的星耀模式都是完全相反的，姐姐是引力，妹妹是斥力。
　　这两位简直就是天生的冤家一样，平时不见面还好，姐姐在其他学员的眼中是一位温柔的知性大姐姐，温柔到可以掰弯无数少女；而妹妹则是典型的运动开朗型少女，是那种一个团体中的焦点，无时无刻露出灿烂笑容的美女；可两人但凡一见面，就会产生激烈的化学反应，对话不超过两句必定吵起来，严重一些的时候甚至可以爆发战斗。
　　为此，她们各自的老师没少头痛，两人都是天赋顶尖的歌姬，毕业后成为一流的歌姬完全没问题，可这见面就吵的性格就是没法改变，老师们也不是没有找她们谈过，但没用，即便得到她们的道歉也是那种，对不起我下次还敢。
　　“这个时候就是该莉莉丝和红美你们两个上场的时候了。”小梅听完了校长的介绍，沉思了一会儿之后，开口说道。
　　“？”x2
　　两人疑惑的看着小梅，为啥到我们出场了？
　　“很简单啊。”小梅眨眨眼说道：“就我知道的情况中，花园每次去邀请新成员都是莉莉丝你，不然就是红美，这次自然也不列外嘛。”
　　闻言，白茗，橙欣和惠莉娜都理解的点点头，橙欣说道：“小梅这么一说，我才注意到，确实每次新成员的邀请都是先由莉莉丝姐姐和红美姐姐你们两个出马去邀请的啊。”
　　巡音也点了点头，她最早接触的花园成员就是莉莉丝。
　　两人有些茫然，不过也并没有拒绝的打算，互相对视了一眼之后，莉莉丝说道：“这个到是没问题，可是，莎莉雅和玫莉雅她们两个不是一见面就会吵架么？现在她们两人一起被选为第七人，以后见面的时间肯定不少，甚至可以说天天碰面都有可能，要这样，她们还是一见面就吵架甚至大打出手，不是很麻烦么？”
　　“这也是我现在头痛的一点。”系统出声道：“先不说我们花园并不是单纯的偶像组织，加入我们还要面对邪念体……”
　　“唔喔喔喔~~果然是这种王道设……唔唔！！”胡德捂住里诺的嘴巴，再将她扯了回来，打着哈哈说道：“不好意思，系统你继续说吧。”
　　无语沉默了一会儿后，系统继续说道：“……就算我们是单纯的偶像团队，她们两人这种见面就吵架的行为也是不可取的，得想个办法解决。”
　　说完，系统拖着下巴沉思了一会儿，随后接着说道：“首先先对两人进行一场测验吧，我打沿用原花园系统的规矩，对新人进行一场测验，正巧我知道一个威胁程度不高的异世界，我让她们两人进去，然后看看能不能通过威胁性命的危机来矫正这种行为。”
　　“那个，系统，这测验不会真的有生命危险吧？”红美小心翼翼的问道。
　　“测验期间我会随时注意，受伤可能无法避免，但是绝对不会让她们有生命危险的。”系统回答道。
　　“呼~”拍了拍胸脯，红美松了口气，随后抓住莉莉丝的手臂走向大门，同时说道：“那就出发！莉莉丝我们去迎接第七位伙伴！”
　　“哎？等等！红美你别拉我啊，我自己会走。”
　　“要速度，莉莉丝你别挣扎了。”
　　在一阵吵闹声中，红美和莉莉丝渐渐远去。
　　“啊！”就在两人刚离开没多久，突然小梅发出了一声惊呼，说道：“之前似乎响起了一阵铃声，那是下课铃吧？现在下课时间，莉莉丝和红美出现，岂不是很不妙？”
　　众人沉默了下来，没有说话。
　　“各位，说说话啊。”小梅说道。
　　“这个学校没有强大的气，莉莉丝和红美她们两人完全可以应付，不用担心。”巡音说完后，继续吃起了零食。
　　不是，我们担心的不是这一方面；众人转头无奈的看向巡音，齐齐想道。
　　接下来时间缓缓流逝，在众人有一搭没一搭的闲聊之中，上课铃打响，接着又过去了大约几分钟，校长室的门被推开，莉莉丝和红美走了进来，身后跟着两个人影。
　　看着两人有些劳累的模样，小梅说道：“果然啊，你们被热情的粉丝包围了。”
　　红美走到沙发上躺下，说道：“啊，没错，前段时间都在其他的世界，在那里我们可不是什么大明星，所以有段时间没有这样面对大量的粉丝们了。”
　　莉莉丝也走了过来，笑着说道：“是有些不习惯了，在妖尾的世界不是战斗，就是跟公会里面的大家打打闹闹。”
　　“这些先不说，这两位就是莎莉雅和玫莉雅了吧？”巡音出声说道。
　　闻言，众人也都纷纷转头看向了站在门口的两名少女，当众人的目光落在她们身上的时候，本就紧张的情绪，瞬间扩大，整个身子都绷直，额头不断冒起了虚汗。
　　“那……那个……花……花园的各位……你们好！”x2
　　该说不愧是双胞胎么？就算因为种种原因导致她们互相看不对眼，但天生还是有一种默契的，你看，这不是非常整齐的说了同一句话么？
　　随后，两人似乎也反应了过来，转头瞪向对方，眼神仿佛要吃了对方一样，随后齐齐冷哼一声把头转了回去，同时两人还低声说了一句什么，众人没有听清楚，但是巡音听清楚了，一个说的“白痴”，一个说的“笨蛋”。
　　摸了摸下巴，巡音算是初步见识到两人的不对付了。
　　红美一个鲤鱼打挺从沙发上跳了起来，随后小跑到两人的身边，拍了拍她们的背部，说道：“给大家介绍介绍，这位发型很像惠莉娜的就是姐姐莎莉雅，这边可爱的双马尾就是妹妹玫莉雅，来，跟大家自我介绍一下吧。”
　　两人紧张的点点头，随后一起出声说道：“那个，大家好……”话语骤停，两人猛地转头瞪向对方，很默契的一起说道：“别学我！”
　　一愣，两人又接着说道：“我先来自我介绍！你给我闭嘴！”
　　好嘛，你们两个搁这里镜像复制呢？
　　众人皆是有些无语的看着两人，红美也有点尴尬，连忙挤到了两人的中间，说道：“好好好！不要吵架喔。”
　　“啊！抱歉，红美小姐。”x2
　　你们真的是关系不好？
　　无奈的看了一眼两人，红美说道：“算了，还是我来说介绍吧。”于是，在红美的介绍中，众人搞清楚了谁是姐姐谁是妹妹，两人确实非常的相像，就如同一个模子里面刻出来的一样，但是双方似乎都不想认同这一点，除了脸蛋没法改变以外，发型，衣着，两人全部不相同。
　　因为是歌姬培养学院，而歌姬上台都是各种各样的服装，所以学院也没有什么校服啥的，都是让学员们随意穿着打扮，因此可以通过两人的衣服和发型来区分姐姐和妹妹；两人都是淡黄色的发色，姐姐是披肩长发，穿着打扮很有文学少女的感觉，黑丝短裙绝对领域……咳咳，妹妹则是双马尾发型，打扮更加好分辨，是典型的运动少女打扮。
　　经过之前校长的介绍，众人得知两人的成绩基本不分上下，歌声也是如此，可以驾驭的曲风也很全面，不过因为她们各自不想和对方唱同类型的歌曲，导致曲风熟练的大方向不同，然后就是实力，在众人的感知之下，两人实力都是精通这一等阶的巅峰阶段，随时可以步入熟练等阶；这种实力对于任然在校的歌姬来说已经非常厉害了，不过，放到花园里面就不够看了。
　　花园全员都是一门之隔的等阶，加上魔法完全有传奇级的战斗力，而唯一不是一门之隔的巡音，实力也达到了突破这一等阶，距离一门之隔只差一个升华等阶；而且，巡音的实力看星耀能量等级是不顶用的。
　　系统这时走上前，看着任然紧张不已，但是又控制不住自己的目光，去打量花园的成员们的两人，系统说道：“莎莉雅小姐，玫莉雅小姐，你们好。”
　　“啊？！你，你好。”两人一惊，随后看着系统有些茫然的点头打招呼，随后又互相瞪了一眼对方。
　　如果不是最后互相瞪了那么一眼，系统真的会怀疑两人其实关系非常不错，无奈的摇摇头，系统说道：“你们可以喊我系统，我是花园的……嗯，负责人吧？总之有很多事情都是我来做决策的，莉莉丝和红美有没有告诉你们，我们把你们喊过来的原因？”
　　两人摇摇头，表示不知道。
　　而红美也适时的解释道：“哎呀，我和莉莉丝刚进教室没几秒，就被一堆人围住了，完全来不及和莎莉雅还有玫莉雅解释情况。”
　　系统点点头说道：“嗯，那这样，你们触摸一下这个东西。”说着，系统拿出了原花园系统用来找人用的设备。
　　两人任然有些茫然，不过还是听话的伸出手触碰了一下系统手中的设备，当两人的双手接触到设备的时候，光芒四射。
　　立刻将设备收了回去，光芒消失，系统说道：“嗯，这下可以彻底确认了，莎莉雅小姐，玫莉雅小姐，你们两个就是我们花园的第七位成员。”
　　依然是茫然的表情，两人缓缓将手收回去，但是收到中途却突然停住，一会儿后，一齐爆发了惊呼声：“什么？！我们是第七位成员？！”
　　停顿一秒，两人转头指着对方不敢置信的说道：“为什么是和你？！”
　　系统嘴角抽了抽，说道：“你们没有听错，你们两位一起被选为了第七位成员，我知道你们很疑惑，不过别着急，我会解释给你们的，首先你们要知道一点，我们花园选取成员的机制有些不同，至于怎么个不同法，待你们成为正式的成员之后，我就会告知你们，现在我要确认一下你们的意愿，两位，请问你们是否愿意加入我们花园？”
　　两人愣神的看着系统，加入花园？她们作为一名歌姬，会没有想过吗？当然有！可以说全世界的歌姬都梦想着加入花园，她们两个自然不列外，但当这个可能真的来到眼前的时候，她们还是产生了一种这是不是在做梦的感觉。
　　两人就这一直懵逼着站在原地，直到红美轻轻拍了一下她们两人的后背，才回过了神，随后就听见红美说道：“两位别愣着了啊，系统问你们呢，愿不愿意加入我们啊 ？我可是很欢迎两位的喔~嘻嘻。”
　　看着红美那灿烂的笑容，两人感觉到了满满的幸福感，随后又开始怀疑这是不是做梦，两人一齐扯了一下自己的脸颊，很痛！这不是做梦！
　　“当然愿意！”x2
　　回过神后两人立即应道，不过这个时候她们也想了起来，这个第七人不是她而是她们。
　　莎莉雅指着自己的妹妹说道：“系统小姐，你确定没有搞错吗？为什么是我和这个家伙一起？！”
　　玫莉雅同样不爽，一把推开自己姐姐的手指，说道：“你以为我想和你一起？！系统小姐，为什么会是两个人一起被选中？”
　　我TM也想知道为什么，系统很想摊手这么说，但这里是大家的面前，不是只有巡音一个人，因此为了形象系统还是忍住了，转而说道：“详细的情况解释起来比较复杂，但现在已经确定了，没法更改，你们两位是一起被选中，成为了我们花园的第七位成员。”
　　闻言，两人都皱起了眉头，加入花园？她们自然高兴，甚至恨不得现在就跳起来欢呼，但是又想到是和最讨厌人一起被选中，她们就又高兴不起来，可又不想放弃这个机会，因此两人都心情复杂的沉默了下来。
　　“既然你们两个都同意，那么就开始测试吧，这是每一位花园成员加入时都要经历的过程，这个测试会最终判定你们能否成为花园的成员之一；两位如果没有什么重要事情，测验现在就开始，你们怎么想？”系统说道。
　　“测验？”x2
　　两人沉默了一会儿，随后互相瞪了一眼，便点头同意道：“我没意见！”x2

第八章 实习成员
　　无视掉两人在说完话之后的又一次瞪眼，系统点头说道：“那事不宜迟，我们就……等等。”系统突然停下话语，随后转身看向一脸懵逼的校长先生，说道：“校长先生，无论莎莉雅小姐和玫莉雅小姐最后有没有通过测验，成功加入花园，都还请你不要说出去。”
　　闻言，懵逼的校长先生甩了甩脸蛋，让自己回过神后，连连点头说道：“系统小姐你放心，我一句话都不会说出去，或者说现在这个房间里面发生的事情，我都不知道！”
　　系统笑了笑，说道：“非常感谢，校长先生。”
　　说完，系统重新转过头来，对两人说道：“回到正题，测验开始，详细的测验内容等下我会告诉你们，现在不要反抗，我带你们前往测验场地。”话音落下，系统抬起右手，掌心处的空间产生了动荡，很快一个微小的空间裂缝便诞生了。
　　两人这时并没有继续争吵或者干瞪眼，而是咽下一口唾沫，随后看着系统手中那个渐渐扩大的裂缝。
　　没几秒，裂缝便已经扩大到可以通过人的程度，系统率先走了进去，随后站在裂缝里面朝着两人招手道：“别愣着了，跟上，放心不会花你们多少时间的。”
　　两人稍微犹豫了一下，但这份犹豫很快被抛弃，纷纷走进了裂缝中。
　　裂缝关闭，宣布着第七位成员的入团考试开始。
　　校长先生又一次陷入了懵逼之中，当裂缝彻底关闭之后，他摸了摸额头的虚汗，笑着说道：“没想到系统小姐的星耀模式竟然是与空间有关的，真厉害啊，哈哈……”
　　小梅眼神偏移，说道：“嘛啊，就当是空间类型的星耀模式吧，总之还请校长先生你保密咯，到时候什么公开课还是演唱会都好说。”
　　校长给小梅做了一个我懂的眼神，随后站起身，自言自语的说道：“哎呀，今天天气挺不错的，我去视察视察学校，看看学生们有没有好好在上课。”说完，校长先生便缓缓走出了自己的办公司。
　　“啪嗒~”门被轻轻带上，小梅沉默了一会儿说道：“这校长真上道。”
　　众人闻言，无奈的笑了笑。
　　红美笑眯眯的走到了沙发这边坐下，伸了个懒腰后说道：“嗯啊~这次新成员的加入感觉非常的快速啊。”
　　“是啊，要说新成员加入后情况变化最大的就只有巡音了呢。”莉莉丝想起因为要拉拢巡音加入花园而发生了的一系列事情后，苦笑了一下说道。
　　“嗯？莉莉丝你刚刚说了啥？”巡音放下零食抬头问道。
　　“没说啥，宿主你继续吃吧。”小梅眼角抽搐的说道。
　　巡音点点头，重新开包一个零食，不得不说校长这小日子过得真不错，零食竟然有这么多，还都不带重的。
　　“嘿嘿~”橙欣突然发出了开心的笑声，随后说道：“莎莉雅和玫莉雅似乎比我要小哎，如果校长先生介绍的年龄没错的话，我比她们要大一岁，这么说橙欣我就不再是最小的呢，我也有后辈了呢！”
　　这也是橙欣比较郁闷的一点，按理说她是第四个加入花园的成员，那么后面来的惠莉娜和巡音都应该是她的后辈，但是……这两位怎么看都不像是能够当后辈的主啊，所以当这两位明显要比她小的新人出现，橙欣其实是最开心的。
　　“是呢，我们的橙欣小可爱终于不再是最小的呢。”莉莉丝笑着坐到了橙欣的身边，摸着她的脑袋微笑道。
　　“唔~！莉莉丝姐姐不要摸我的头啦！”
　　“知道了知道了，嗯？”莉莉丝收回摸着橙欣的右手，随后便发现白茗和惠莉娜的表情看起来并不怎么开心，虽然两个人中，一个接近于三无角色，一个接近于高冷美女，都是那种表情变化比较少的，可两人的这种属性都是半成品，是能够看见一些表情变化的，显然，这个情况并不是因为没表情所以看起来不开心，而是真的有些不开心，于是莉莉丝问出了自己的疑惑。
　　白茗说道：“没，新成员的加入我还是很开心的，不过，我在担心一个事情。”
　　“那看来，白茗我们两个担心的应该是同样的事情。”惠莉娜看了一眼白茗，随后解释道：“莉莉丝，虽然我们花园有新成员加入是好事，但是，现在的时间不是很好，别忘了一个多月后的邪念体回归。”
　　闻言，莉莉丝也反应了过来，红美则是一下跳了起来，说道：“对啊！莎莉雅和玫莉雅两人现在的实力才是熟练，一门之隔都没有达到，面对之后的邪念体回归会非常的危险。”
　　惠莉娜点点头，说道：“我刚刚就是在想这个事情，假如两人通过测试成功加入了花园，那么到时候我们去面对邪念体的时候，就算不会让她们去直接面对那些实力强大的邪念体，可是也不可能让她们躲在后方吧？”
　　众人闻言后都相继点了点头，就像之前系统那句被里诺给打断的话一样，歌姬并不是只要唱歌就完事了，歌姬还有着要消灭邪念体这一重要的使命，而作为世界第一的歌姬团体，她们就更加是前线中的前线；自然在面对邪念体的时候，可以因为她们两个的实力不足不用跟着众人一齐前往最前线，但是也不可能让她们什么都不做。
　　“这确实是一个问题，只剩下一个月的时间，就算立刻将她们两人带去妖尾的世界学习魔法，也只能做到学会，而无法用于战斗，这个情况下，还不如继续提升她们自身的星耀能量。”小梅端着下巴说道。
　　话音落下，众人陷入了思考和担忧之中。
　　里诺这时举手说道：“那个，不能让新成员学指挥官的力量么？上个世界中，有个叫做立花响的女孩就是学习指挥官的力量，我看对她的帮助还是很大的。”
　　巡音的力量？除去另外两名舰娘和小梅，其他人都纷纷愣住，随后开始思考起来这件事的可行性。
　　“还是同样的问题，时间太短。”众人没思考多久，小梅便出声否定了里诺的提议：“立花响可是学了很久的，再加上她自身的一些特殊性，才可以在短时间内达到那种实力，就算幽兰黛尔也是因为一些特殊性，实力提升的才那么快速；这么说把，要想靠着宿主的力量体系变强，时间这点上最需要，短短一个月的时间不可能速成，除非你有精神时光屋。”
　　“精神时光屋？”众人疑惑道。
　　“一种逆天的东西，在这屋里面待上一年，外面就是一天，你们说我们要是有这玩意儿，还愁啥？”小梅摊手无奈的说道。
　　“喔，小梅你说精神时光屋啊，这确实是个好东西，可惜的是有限制，每个人只能进去两天。”巡音可惜的摇了摇头，说道：“要是能一直进去就好了。”
　　众人眼角抽搐了起来，内部一年外部一天的这种神器你还想一直进去？
　　小梅也无视了自家宿主，随后继续说道：“就是如此，一个月的时间，我是想不到啥快速提升实力的方……等等，好像有。”
　　“真的？！”
　　看着突然把脸蛋凑上来的红美，小梅往后飞了一点，随之也看见其他人好奇的神色，压了压小手，说道：“别急别急，我只是突然灵光一闪想到了一个办法而已，最后能不能成还需要多方面的考虑。”
　　“说说嘛，说说嘛，小梅说说嘛~”红美催促的说道。
　　“好了好了别扑过来，我说就是的。”小梅飞到了巡音的脑袋上，无奈的摇了摇头，随后说道：“不知道系统有没有和你们说过跨次元组织的情报？”
　　跨次元组织？众人一愣，小梅看她们的表情，显然并不知情。
　　叹了口气，小梅说道：“这些组织的详细情况你们要是好奇的话，之后我再告诉你们，我这个想法就是和他们有关，系统是专门培养歌姬的系统，因此就算有着商城，但是可以兑换的东西种类并不多，而那些跨次元组织就不同了，可以直接弄出提升实力的东西出来，比如说一种叫做恶魔果实的东西，只要吃下就可以拥有一种超强的能力，你们可以理解为吃下这种果实就会觉醒出特定的星耀模式。”
　　“这么厉害？！”红美惊讶的说道。
　　小梅点点头，说道：“是挺厉害的，但也有副作用，就是吃下这种果实的人，将会被大海给抛弃，那怕你本来就会游泳，吃下这种果实之后，也会变得无法游泳，在海水……不，扯远了扯远了。”小梅摇了摇头，习惯性的就开始说明起来了：“总之，想要使用这种方法提升实力，首先是她们自身同意，然后我们要去和那些组织交易。”
　　“和那些跨次元组织交易？”巡音一愣，随后抬起头说道：“小梅，你们还有和主神祂们的贸易通道啊？”
　　“没有啊。”
　　“那你们怎么交易？”
　　小梅不好意思的笑了笑，说道：“这不是又要无敌的宿主你来帮忙了嘛。”
　　巡音翻了翻白眼，随后低头继续吃东西起来了。
　　小梅尴尬的笑了笑，摊手说道：“如你们所见，我刚才想到的方法有太多的不确定因素，而且和那群家伙交易，我们可是弱势的一方，不见得能够讨到好，劝你们别太过指望。”
　　闻言，众人便也放弃了继续探寻小梅所说的方法。
　　随后，便是一段等待时间，当众人都有些坐不住的时候，空间产生了波动，一道裂缝打开，莎莉雅和玫莉雅狼狈的摔了出来。
　　“啊！莎莉雅，玫莉雅你们没事吧？！”红美率先回过了神，担忧的大喊了一声后，便立即冲上前，看着风尘仆仆摔倒在地的两人，还有她们身不少的伤口，满脸的担心。
　　其余人也纷纷围了过来，白茗则是立即蹲下对她们使用了自己的星耀模式，数朵冰霜之花绽开在她们的伤口之上。
　　好在两人受伤并不是很重，基本上都是一些擦伤，最严重的几个地方也不危及性命，在白茗的治疗之下，很快就开始好转，不一会儿后冰霜之花凋落，两人的伤口彻底恢复。
　　“系统，这是什么情况？”惠莉娜朝着刚刚走出了裂缝的系统发问道。
　　“详细的情况有些复杂，稍后我再细说，你们放心我并没有搞什么为难人的测验，她们两个现在这个状况反倒可以说是自作自受吧。”系统有些无奈的摇摇头，随后接着说道：“先说下结果，她们两位通过了测试，但是……”
　　刚准备欢呼的红美，被系统过这一句但是给吓住了，她保持着动作不动，等待系统的下文。
　　“但是，两人还无法成为正式成员。”
　　话音落下，众人打出问号。
　　“测验，她们是通过了，可是……这么说吧，如果把测验结果用计分的形式来显示，满分一百分，她们的测验结果勉强可以打个六十分。”系统说道。
　　“那这不是合格了嘛？”红美说道。
　　“我可能理解了，测验是合格了，但是没有达到加入花园的合格线，对吧系统？”惠莉娜说道。
　　系统点点头，说道：“没错，她们两人的分数只是刚刚达到六十分的及格线，但是加入花园则需要达到七十分，她们没有达到。”
　　这么一说，众人便理解了系统的意思，随后看向了两人，而两人似乎也非常的不甘，咬着嘴唇没有说话。
　　“她们测验的详细情况之后我再告诉你们，现在我想说的是，虽然她们没有合格，但是我可以给你们两人一个补考的机会，而如果再次不合格的话，那么非常抱歉，我不会同意你们两个加入花园。”系统认真的说道。
　　“唰！”两人迅速起身，朝着系统说道：“系统小姐，这次我一定会通过的！”
　　话音落下，两人一愣，再次瞪了一眼对方，随后又把头转了回去。
　　见状，系统摇了摇头，心想：你们不及格的地方，就是这种总是要吵架的行为啊；但系统并没有说出去，她们这种情况难道没有人跟她们说么？当然不可能，而她们两人却还是现在这个样子，那么光靠说是不能起效果的。
　　看着给两人加油打气的红美和莉莉丝，系统沉吟了一下，随后说道：“你们的测验需要往后延几天，我会换一种测验方法，到时候再通知你们，这期间……就让其他花园的成员带一下你们吧，你们可以自己选择想要跟随的前辈。”
　　一会儿后，惠莉娜看着眼前的莎莉雅，巡音看着眼前的玫莉雅，两人齐齐陷入了沉默之中。

第九章 暗之灭神魔法
　　“那么，她们两个就暂且交给你们了，我去找校长先生讨论一下公开课或者小型演唱会的事宜，毕竟别个也帮了我们很多，又是带我们找人，又是将自己的办公室借给我们当临时场地使用的。”说完，系统便推开房门，走了出去。
　　房门关上，屋内的众人陷入了短时间的沉默。
　　一会儿后，莉莉丝出声打破了这一阵沉默：“那个，说是我们带带莎莉雅和玫莉雅，可是该怎么带啊？”
　　红美点点头，也有点无奈的说道：“系统这不是什么都没有交代清楚嘛，就这么把人给抛下了，不过……”红美跑到了莎莉雅身边，可怜兮兮的说道：“小莎莉雅~我还以为你一定会选择我来带你呢~~”
　　莎莉雅有些慌张的看着红美，焦急的说道：“不，不是的，红美小姐，我也很喜欢你，但……但是……”
　　“但最喜欢的是惠莉娜。”小梅笑嘻嘻的说道。
　　答案被说出来，莎莉雅没有否认，不过她显然也不想让红美伤心，于是只能慌慌张张的解释着，说什么我并不是讨厌红美小姐，而是什么什么的，总之就是想要安慰，但又想不出什么很好的解释，因此处于慌张的状态之下。
　　莉莉丝上前把红美拖了回来，随后朝莎莉雅说道：“莎莉雅你不用在意红美，她这是在开玩笑呢，想和你拉近一些关系而已，她并没有在意你选择了惠莉娜。”说完后，莉莉丝轻轻的敲了敲红美的脑袋，说道：“你看看你，把人家吓得紧张的要死。”
　　吐了吐舌头，红美说道：“抱歉啦，莎莉雅，我就是看你非常紧张，所以想要让你放松放松。”
　　看着自己的偶像朝自己卖萌，莎莉雅那里还有那么多思考的，连连摇头表示自己没关系。
　　最后莎莉雅重新走到了惠莉娜面前，微微低头说道：“那个，惠莉娜小姐，请……请多多指教。”
　　惠莉娜看着莎莉雅，没有多说什么，而是点了点头，随后伸手说道：“嗯，虽然我不知道系统做着什么打算，但只是作为前辈指引一下未来的后辈的话，那么我没有意见，莎莉雅，请多指教。”
　　另一边，玫莉雅看见那个讨厌的姐姐跟她自己的偶像成功交流了起来，不服输的心情开始涌现，她转头看向巡音，打算说点什么，可此时的她全然没有平常和同学们交流时候的那么活泼开朗，反而紧张无比，最后一咬牙朝着巡音一鞠躬，说道：“巡…巡音流歌小姐，请多关照！”
　　放下零食，巡音揉了揉后脑勺，随后说道：“请多关照，不过话说回来，你为什么的选的是我？”
　　在巡音的印象中，自己虽然成为了花园的第六人，但是出场率很少，更何况因为前往战姬绝唱世界的缘故，她又有将近一年多的时间没有出现，按理说应该热度发幅度下降才对。
　　巡音还是小看了花园在这个世界受欢迎的程度，她的不出现反而给她大大添加了神秘感，让众人更加的好奇巡音不露面是在干什么；并且因为巡音如此之久没有出面，粉丝们自然只能找巡音以前出现过的视频去反复观看，就变成越看越上瘾，越看越喜欢的情况。
　　玫莉雅便是其中的一员，她在看过了巡音第一次登台演出的视频之后，便被巡音给深深的吸引住了，有段时间，她是只要有空就会打开那一段视频去观看，无论是在网上还是现实，她都会和人讨论巡音相关的事情，但又因为巡音的情报比较少，她只能就已知的的消息去讨论，然后对未知的情况去猜测去美化。
　　最后，巡音的形象在众人脑补之下，就慢慢演变成了帅气神秘的女神形象；同时还通过黛普尔仿佛恶意搞人心态一样的操作，一点一点透露关于巡音的一些情报，世人得知，巡音的实力是花园之中最强的，而且强的有些离谱，因此在帅气神秘的标签之上，又添加上了实力强大和安全可靠的标签。
　　玫莉雅听见巡音询问自己为什么选择她，好不容易平复下来一些的紧张情绪又开始回升，她吞吞吐吐的说道：“那，那个……是因为，是因为，巡音流歌小姐你……非常的帅气，强大，神秘，歌声好听……”
　　说了一连串夸奖的词汇，最后总结一下，就是很简单的她喜欢巡音流歌而已。
　　巡音有些茫然的眨眨眼，说道：“是嘛~谢谢你的喜欢，我还以为我这么久没有消息，应该没什么人在意了才对。”
　　“怎么可能！！！”突然，玫莉雅一改之前慌张的神情，认真的看着巡音，随后继续说道：“巡音流歌小姐你怎么可能会不受欢迎？到不如说人气正在稳步增长，现在粉丝们只能看巡音流歌小姐你以前的演出视频，大家可都是非常期待您的下一次演出！”
　　脑袋微微后仰，巡音也有些惊讶，这些人这么能等的么？
　　看着玫莉雅认真的态度，巡音笑了笑说道：“感谢你们的等待，之后我会找个机会露个面的。”
　　话音落下，玫莉雅开心的笑了起来，而其他人则有点惊讶了起来，这种话是巡音会说出来的？！
　　巡音可没有管其他人惊讶的表情，站起身说道：“行吧，既然系统说要我来带带你，那么就开始吧，话说该怎么带啊？”
　　众人回过神，对于巡音的问题摇了摇头表示不知道。
　　“大概，系统的意思是让你们帮助莎莉雅和玫莉雅两人想办法通过之后的补考吧。”小梅说道。
　　了然的点点头，巡音转头问道：“话说回来，你们的考验是什么，为什么没有通过？”
　　闻言，两人的神色又变得有些失落了起来，随后莎莉雅缓缓说道：“测验内容是保护一个据点免受变异生物的侵害，最后虽然成功了，但是，据点和据点里面的人也受到了很大程度的伤害；本来一些不必要的损坏可以避免的，但是这个家伙！导致据点受到了不必要的伤害。”
　　“哈？！”玫莉雅不快的看向莎莉雅，大声反驳道：“什么叫做因为我？！要不是因为我，据点里面的人都不知道死了多少个！”
　　“你是保护了人，但是后果呢？因为你那个暴力的星耀模式导致据点好几个重要的承重柱被破坏，据点倒塌有一半的责任要归咎于你身上！”莎莉雅生气的说道。
　　“这么说我保护人还错了咯？！”
　　“不是说保护人错了，而是要你注意力度！因为保护人而把据点破坏了，出现了很多本该没有的入口，这反而导致需要防御的地方更多了！据点的里面可是有很多普通人的！”莎莉雅说道。
　　“……呃。”玫莉雅被说的顿了一下，这里确实是她的失误，但她愿意就这么屈服么？不会，于是她立即说道：“别说我了，那你呢？自信满满的说了一大堆的计划，结果在实行的时候出现了偏差，是谁慌乱的站在原地一动不动？然后导致黄队他冲过来保护你，然后还牺牲了一只手臂。”
　　“我！我……”这一回合莎莉雅输掉，但很快她又提起了一件事出来指责玫莉雅。
　　随后两人就这么你来我往，吵得有来有回，看的众人是懵逼不已。
　　小梅眨眨眼，说道：“我想，我大概知道为什么系统说她们不合格了。”
　　红美点点头，附和道：“嗯嗯，这个情况很严重啊。”
　　其余的人也都纷纷点头，这情况太显而易见了。
　　最后两人之间吵得越来越凶，眼看就要打起来了，惠莉娜和巡音及时摁住了两人，才没有爆发战斗。
　　惠莉娜和巡音看着乖宝宝一样站在她们面前的莎莉雅和玫莉雅两人，皆是有些无奈。
　　揉了揉眉心，惠莉娜说道：“我现在知道系统的想法了，你们两个之间的这个关系，就是导致你们失败的原因，我猜猜啊，是不是知道最后任务结束了，你们两个都么有考虑合作？”
　　沉默了一会儿，两人点头。
　　惠莉娜露出一副“果然如此”的表情，随后接着说道：“我可以继续大胆的猜测一下，你们两个是不是最后分头行动了？比如说一个人负责保护据点，一个人负责进攻？”
　　话音落下，两人又点点头。
　　现在情况算是明朗了，众人要想办法帮这两位未来的后辈度过补考，而如何度过，就是先解决掉她们这动不动就吵起来的情况。
　　然后红美灵光一闪，想出了一个办法。
　　————视角一转————
　　“两边都要加油喔~~这个场地可是这位老师放弃了珍贵的上课时间让给我们使用的，你们不要辜负这位老师和他学生们的一番好意啊！”红美左手放在嘴边做喇叭状，右手疯狂挥舞着说道。
　　此时，众人从校长办公室转移到了一个操场之上，本来这个操场上有一个班的学生正在上课，红美踩着高跟鞋与地面发出“啪嗒啪嗒”的声响小跑了过去，作为花园的成员，她的突然出现自然把那一个班级的学生外加老师一起给吓到了，随后一番交谈，这个班级的学生和老师一致同意停止上课，将场地交给了红美。
　　随后这个班级的人又看见了花园剩下的成员，激动程度更上一层楼，这还只是停一节课而已，就算让她们今天一天不上课都行啊。
　　而为什么要跑来这里借场地呢？这就是红美的提议了，她说：既然是要帮助莎莉雅和玫莉雅解决这种动不动就吵架的行为，那么可以试试“不打不相识”的办法。
　　一开始众人愣了好半天，什么叫做“不打不相识”的办法？
　　最后莉莉丝一副懂了的表情，她解释了妖尾世界中发生的一些情况，其中着重说了一下纳兹和格雷两位主角的事情，听到这里，小梅也理解了，用最简单易懂的说法告诉了大家原因，纳兹与格雷两个人也是天天动不动就吵架打起来，但是他们两个人之间的羁绊却非常的深厚，虽然平常总是吵架，但与敌人战斗的时候他们都可以放心的将背后交给对方。
　　红美对此连连点头，说莎莉雅和玫莉雅是不是也可以这样？于是就提议来一场切磋吧，这样也正好可以了解一下两个人的实力水准。
　　于是场面就演变成这样了，巡音和玫莉雅站在一边，惠莉娜和莎莉雅站在另一边，其余人都在一旁充当观众。
　　小梅无语的看着加油助威的红美，说道：“这办法真的管用么？切磋？对手还是宿主？”
　　“安啦安啦。”红美挥挥手，笑着说道：“我和巡音交代了，让她别用太过厉害的力量，最好的话只用星耀模式就行。”
　　点点头，小梅说道：“这样的话就还行。”
　　场上，巡音和惠莉娜两人倒是很平静，甚至还有点跃跃欲试的感觉，而莎莉雅和玫莉雅则是紧张的不行，这场战斗红美说要她们两个全力发挥，不用担心伤到惠莉娜和巡音，两人的实力完全不用担心会被伤到。
　　虽然这么说，但这是她们和自己最喜欢的明星一起组队啊，紧张的情绪一直就没有降下来过。
　　惠莉娜这边拍了拍莎莉雅的背部，微笑着说道：“莎莉雅，不用紧张，你现在可是我们花园的第七人候选之一，等之后通过了考试，我们之间的接触时间会更加的长，那个时候你还是这么紧张，岂不是连话都无法说了？所以，平常心对待我们就好了，我们虽然是花园的成员，可也并不是什么三头六臂的怪物，与你一样都是歌姬。”
　　巡音也看出来玫莉雅很紧张，不过她并不会说什么好听的话，而是拉起玫莉雅的右手，说道：“准备好了么？”
　　“哎？准备什么？”玫莉雅一愣，随后问道。
　　“当然是，开始战斗了啊，现在可没时间给你紧张了喔。”说完，巡音一把将玫莉雅抛向天空，随后自己立刻跟上了玫莉雅，在玫莉雅完全没有回过神的状况之下，说道：“使用星耀模式，我们的进攻开始了。”
　　玫莉雅回过神，完全没有空去关注自己突然被丢到了天上，连连点头，随后身上开始泛起了淡淡的光芒。
　　巡音微微一笑，星耀能量开始运转，光芒闪烁。
　　下一刻在巡音的引导之下，两人的星耀能量渐渐合二为一，玫莉雅的斥力作为攻击的核心，巡音的光作为推进力，一个简单的合击技完成，两人从高空砸向了对面。
　　“哇！！！那个耀眼的光芒就是巡音流歌小姐的星耀模式吗？！黛普尔这次没有吹牛，第六人巡音流歌的星耀模式真的是超稀有的光啊！”当巡音使用了自己的星耀模式之后，一旁观战的学生们爆发出了不小的惊呼声，随后兴奋的开始和自己的小伙伴讨论起来。
　　另一边，惠莉娜沉下脸色，快速的说道：“莎莉雅，准备好，巡音很强的，不能大意。”
　　“啊？是！！”莎莉雅慌忙应道，随后立刻摆正神色。
　　“啪！”惠莉娜一拳砸中地面，一个黑色的魔法阵瞬间展开，汹涌的魔力开始奔腾，惠莉娜沉声说道：“黑暗的击枪！”
　　话音落下，黑色的魔法阵散发出耀眼的光芒，随后一个漆黑无比的长枪从中刺出，笔直的撞向了巡音和玫莉雅两人。
　　如此的场景再次让众人发出了惊呼声，纷纷说道：这就是惠莉娜小姐的第二星耀模式么？！太帅了！等等声音传来。
　　空中的玫莉雅自然也看见了袭向自己的黑色长枪，双手一瞬间颤抖了一下，星耀能量波动了起来，不过，巡音这时伸手握住了她的手背，轻声说道：“别怕，有我在呢。”
　　轻轻的话语，却给玫莉雅带来了强烈的安全感，双手的颤抖消失，星耀能量的输出再度稳定了下来。
　　随后，两种攻击撞在了一起，爆发出了巨响与烟雾，但没过去几秒，巡音和玫莉雅两人的身影就冲出了烟雾，两人的合击技并没有被那把黑色长枪破坏，此时继续冲向了惠莉娜和莎莉雅。
　　“啧！”咂了下嘴，惠莉娜说道：“果然不行。”
　　“惠丽雅小姐，我来！”突然，莎莉雅大声喊道，随后冲上前，朝着空中张开右手，星耀能量扩散。
　　下一刻，正高速袭来的攻击出现了偏移，巡音和玫莉雅两人都感觉到自己的方向似乎被一种看不见的大手给推开了。
　　“是莎莉雅那家伙的星耀模式，她改变了我们周围的引力方向，导致攻击方向出现了扭曲，啧！真是恶心的能力。”玫莉雅皱眉说道。
　　巡音瞟了一眼莎莉雅，点点头后，快速说道：“嗯，我们先躲避，惠莉娜的攻击来了。”说完，巡音便拦腰抱起了玫莉雅，在空中诡异的一个翻转，成功落地，同时也躲掉了惠莉娜的攻击。
　　“还没结束呢！巡音！”惠莉娜高声喊道，随后黑色的魔法阵出现在她的脚下，接着惠莉娜一挥手喝道：“黑暗的幕布！”
　　“唰！”话音落下，一瞬间黑暗升起组成了幕布，在惠莉娜的操控之下将巡音和玫莉雅围住；接着惠莉娜并没有停下，她左手朝前，右手在后，做出了一个拉弓的动作，黑暗这时爬了上来，很快，一把黑色的弓箭便已成型。
　　“黑暗的贯穿！”话音落下，惠莉娜松开了右手，黑色的箭矢“啪”的一下爆射而出，贯穿了黑色的幕布。

第十章 系统：你们这分组不对
　　一道黑色的轨迹，笔直的贯穿了将巡音和玫莉雅围住的幕布，在一旁的莎莉雅直接傻在原地，指着缓缓消散的幕布，语气有些颤抖的说道：“惠…惠莉娜小姐，这……”
　　“莎莉雅，别愣着了，后退！”惠莉娜直接打断了莎莉雅的话语，大声喊道。
　　“哎？”
　　“嘭！”巨响声出现，如同炸弹爆炸一样，黑色的幕布瞬间爆开，耀眼光芒从中浮现。
　　很快，光芒消失，众人便看见巡音右手摁着玫莉雅的脑袋让她低下了头，而她自己则是微微侧过一点身子，以这种移动幅度并不是很大的动作轻易的躲掉了惠莉娜的攻击。
　　惊讶中的莎莉雅还是没来得及退后，被巡音这种爆气一样的动静给震到，踉跄的退了几步后才抬起头看向巡音。
　　这时惠莉娜快速来到了莎莉雅身边说道：“莎莉雅，我说过了，巡音很强的，你可以放心的攻击，毫不夸张的说，我们花园全员一起上都无法打败巡音一个人。”
　　闻言，莎莉雅露出了更加惊讶的神情。
　　同样，在巡音身边的玫莉雅也是差不多的情绪，她可以感觉得出惠莉娜的攻击非常强大，但是，那么强大的攻击还有之后一连串的组合攻势，都被巡音轻描淡写的给规避掉了，还顺带保护了自己。
　　“玫莉雅，在战斗中发呆可是大忌。”巡音的声音传来。
　　“啊？是！非常抱歉，巡音小姐。”玫莉雅愣了愣神，随后连忙说道。
　　点点头，巡音收回了摁着玫莉雅的右手，随后接着说道：“玫莉雅，你来主攻，我配合你。”
　　“哎？”
　　“大胆的进攻，我会帮你搞定后顾之忧。”说完，巡音直接提起玫莉雅的后领，在她傻眼的表情之中，将她朝惠莉娜和莎莉雅的方向丢了过去。
　　飞在空中的玫莉雅整个人都是懵的，大胆进攻？我怎么进攻啊？！巡音小姐你是不是太看得起我了？！
　　「♪强くなれる理由を知った仆を连れて进め♪」「♪知道了变的坚强的理由 带着我 前进吧♪」
　　突然，一阵悦耳的歌声传来，玫莉雅感觉自己的力量得到了强化，同时她也立刻认出了这首歌，正是巡音第一次登台时，所演唱了两首歌之一。
　　原来《红莲华》这首歌的效果是这样的，随后玫莉雅惊慌的情绪迅速得到了平复，她在空中一个扭身，星耀能量流转，她的星耀模式“力的反面”被她使用出来，其实这个星耀模式的名字很不责任，应该叫做第一种基本力的反面才对。
　　总之，强劲的斥力在玫莉雅的手中成型，她让其形成了一种看不见的“拳套”覆盖在她的右手之上，朝着惠莉娜挥出了拳头。
　　“唰！”突然，一个人影出现在她的必经之路上，仔细一看，正是自己那个讨厌的姐姐。
　　只见莎莉雅浑身上下同样泛起了淡淡的光辉，这是绝大多数星耀模式使用时候必然出现的一种现象，两人可以算是死对头了，玫莉雅能不知道莎莉雅的打算么？自然就是想用她的星耀模式“万有引力”来将自己的斥力中和掉，或者是转移方向。
　　就在玫莉雅思考该怎么办的时候，又一个人影闪现至身边，这个人影不是别人正是巡音。
　　巡音身上还残留着淡淡光点，显然，巡音这时候使用的移动方法并不是气，而是星耀模式的“光”，巡音可不是过来抢风头的，说了让玫莉雅主攻，那么就会做到，随即巡音抬手召唤出了数个光的缎带，准备将莎莉雅束缚住然后带走。
　　但是当光的缎带刚刚出现，另一边出现了黑色的缎带袭来，制止了巡音的动作。
　　“巡音，你现在的动作我可是看得见喔。”同时，惠莉娜的声音传来。
　　巡音微微一愣，随后便露出了了然的神情，本来她的星耀能量实力就比惠莉娜弱，再加上惠莉娜现在又学会了暗之灭神魔法，正好和自己的光互相克制。
　　微微一笑，巡音双手一松，光的缎带便被惠莉娜的黑色缎带吞噬，随后直接跳开，她的目的已经达到了。
　　因为玫莉雅的攻击已经来到，而之前打算阻止玫莉雅的莎莉雅则因为两人的突然乱入而导致分了神，手上的动作也停了下来。
　　“不好！”惠莉娜一惊，她完全没想到巡音会就此选择退让，按照巡音那好战的性格，不是应该加强力量的么？但惠莉娜也只是惊讶了一瞬间，她立刻冲上前来到了莎莉雅面前，挥手一召，魔法阵出现，黑暗将两人笼罩。
　　“咚！！！”
　　包裹着斥力的拳头击中了黑暗，巨响爆发，同时保护着莎莉雅和惠莉娜那个黑暗半球体出现了肉眼可见的扭曲，就像台风中的大树般摇摇欲坠，不过，并没有倒下。
　　“啪嗒~”玫莉雅借助反冲力后跳拉开距离，落地后皱眉看着那个黑暗半球体说道：“这个东西好硬，不愧是惠莉娜小姐，好强。”
　　“还行吧，对玫莉雅你来说惠莉娜的防御确实难以击破。”巡音突然出现在玫莉雅的身边点头说道。
　　“啊！……是巡音小姐啊，吓死我了。”一个声音突兀的出现把玫莉雅吓了一跳，看见是巡音之后，松了口气后说道。
　　看了一眼玫莉雅，巡音继续说道：“玫莉雅，你会的歌曲多不多？光用星耀模式战斗的话，我们双方都互相克制，很难快速分出胜负，这个时候就只有在歌曲上面寻找突破点了。”
　　“歌曲？会是会挺多的，但是要用星耀能量去演唱的话，我星耀能量不够，坚持不了多久。”玫莉雅愣了愣后说道。
　　闻言，巡音也回想了起来，她差点给忘记了，现在玫莉雅的星耀能量比她还弱，用来唱歌的话那比自己坚持的时间还少。
　　「♪」
　　就在巡音思考的时候，惠莉娜的歌声传了过来，抬头望去，便发现惠莉娜和莎莉雅身上都泛起了淡淡的光芒，两人的气增强了起码有两倍之多。
　　“这是？！惠莉娜小姐的歌曲《决意》。”
　　“玫莉雅你知道？”巡音问道。
　　“嗯？巡音小姐你不知道么？这可是惠莉娜小姐最出名的几首歌之一，其他几首出名歌曲用星耀能量演唱后的效果我不知道，但这首歌可是在电视里面出现过的，是非常简单粗暴的实力提升效果。”玫莉雅疑惑的看了一眼巡音，同为花园的一员，巡音怎么会不知道惠莉娜的歌曲效果呢？虽然很疑惑，但玫莉雅还是解释道。
　　“嗡~”没有继续留时间给巡音和玫莉雅思考，当惠莉娜的歌声响起之时，莎莉雅迅速抬起双手，在两方的中间制造出了一团黑色的物质，随后，强大的吸力从中传来，想要将巡音和玫莉雅扯过去。
　　同时，惠莉娜也没有闲着，她双手缓缓张开做出拥抱状，歌声持续着的同时，黑色魔法阵显现，黑暗从中爬出，随后变成了一个又一个人影，这些人影看上去就像是惠莉娜的剪影。
　　暗之灭神魔法——黑暗的分影。
　　黑色人影的数量非常之多，仅仅瞬间就将巡音和玫莉雅包围，并且这些人影没有受到引力的拉扯，如履平地的行动着。
　　“巡音小姐，莎莉雅的星耀模式可以随着她自己的想法，来决定是否影响某个人，这是她最常用的限制手段，我的星耀模式可以帮巡音小姐你抵……”话还没说完，玫莉雅就看见巡音也像是一个没事人一样，迅速转身一拳将一个袭击她的黑色人影打散。
　　“嗯？你刚刚说了啥？”巡音又是一脚踢散了一个黑色人影，转头朝着玫莉雅问道。
　　沉默了一下后，玫莉雅摇头说道：“没，不是什么重要的事，就是觉得巡音小姐你太厉害了。”
　　“哦，那些再说，我们先解决这些黑影。”说完，巡音身上爆发出了耀眼的光芒，下一刻巡音的身影就化为了光的残影，迅速击破着黑色的人影。
　　巡音消灭黑影的速度很快，再加上玫莉雅也很努力的行动着，因此黑色人影很快就被解决掉，但下一秒更多的黑色人影被制造了出来，巡音见状微微一愣，随后转头看向惠莉娜，竟发现惠莉娜露出了一丝狡黠的笑容。
　　无奈的笑了笑，巡音抬脚就准备冲向惠莉娜去解决掉她这个“制造源”，但惠莉娜显然不会同意，黑色的人影快速靠拢，莎莉雅也在加大了引力的拉扯力度，同时自身挡下了玫莉雅，防止惠莉娜被靠近。
　　“轰！”又是一阵光芒爆发，将靠近的黑色人影震开之后，悦耳的歌声开始响起。
　　「♪降りしきる強い雨♪」「♪倾盆的大雨无休无止♪」
　　「♪描いた夢の果て♪」「♪描绘出梦想的尽头♪」
　　正互相瞪眼的莎莉雅和玫莉雅齐齐一愣，停下了对峙，玫莉雅立即转头看向巡音，兴奋的说道：“这是巡音小姐的歌声，还是没听过的歌曲！”
　　兴奋的情绪涌现，要不是周围黑色的人影还虎视眈眈的，玫莉雅她都想立即静下心来听歌。
　　惊讶的情绪暂缓，玫莉雅就感觉到了一种奇妙的力量在她的体内游走，随后便感觉自己的心境出现了很大的变化，似乎更加坚定了？
　　看向巡音，玫莉雅说道：“这是这首新歌的效果么？”捏了捏拳头，玫莉雅认真的说道：“巡音小姐的支援，我不会辜负的！”说完，星耀模式的光辉出现，玫莉雅朝着莎莉雅发起了攻击。
　　巡音对光的操控还并不是非常的熟练，要想照葫芦画瓢复制出一个光版本的人海大军还有些困难，但是制造大量的光剑的话，巡音可是很熟练的，因此，歌声持续的同时，巡音也抬手召唤出了大量的光剑悬浮于天空，宛如无限剑制，快速剿灭着黑色的人影。
　　————战斗白热化————
　　观战席这边，众人都专注的看着场上的战斗，尤其是后面那一个班级的学生，她们可谓是大开眼界，虽然经常有在电视上看到花园成员们的活跃身影，但是毕竟是和邪念体的战斗，不可能专门分一个人出来去摄影吧？因此她们对歌姬成员们实力的了解也仅限于电视上展露出来的一点点，现在亲眼看见两个成员之间的战斗后，才真真实实的感受到了世界第一歌姬团体的实力。
　　另外还有一点让她们比较惊讶，这一点就是巡音这边了，其原因还是因为巡音出现的次数太少了，有关于巡音的消息也少到可怜，虽然黛普尔经常在网上放出一些有关于巡音的消息，但因为黛普尔以往那些喜欢吹牛的坏习惯，众人都没有选择立即相信，而是保持着一个观望的态度，而现在，她们是真正的看见了神秘的巡音在她们面前战斗，展示了超稀有的光属性的星耀模式，甚至还有新歌！最重要的是，因为完美自在极意的影响，巡音即便不是处于完美自在极意的状态下，也会无意识的靠近自在极意的战斗风格，所以众人看起来，巡音无论是躲避还是进攻都非常的优美。
　　明明躲避的幅度非常微小，看起来随时会被伤到，但就是可以无伤的躲掉攻击，进攻时，也没有太多的动作，都很快速且准确。
　　众人专注于场上的战斗，却没注意到，此时系统和校长先生也来到了观众席。
　　没有打扰到众人观战，系统直接找到小梅询问情况，听完解释后了然的点点头，便转头有些不好意思的跟校长先生说道：“抱歉啊，校长先生，你也知道的红美就是那种想到就行动的类型，给你们添麻烦了。”
　　“不不不，我完全不介意，红美小姐也就是因为这种性格才让人喜爱不是？哈哈……”校长哈哈笑道。
　　客套了一下，系统便看向场内，说道：“嘛，看来你们也知道莎莉雅和玫莉雅两人的缺点在哪了，这个方法是有可行性，不过……”
　　这时，其余人也都注意到了系统和校长的到来，听见系统的话语之后，好奇的问道：“不过什么？”xN
　　“你们的分组出错了。”系统也没有卖关子，回答道。
　　分组？众人齐齐一愣，四个人，两人一组没多大问题啊？并且莎莉雅和玫莉雅，巡音和惠莉娜，互相之间的星耀模式都互相克制，红美也让巡音不要使用太强的力量，这个分组好像没什么问题吧？
　　“系统，你是说要让莎莉雅和玫莉雅换个位置？”莉莉丝问道。
　　摇了摇头，系统说道：“你们稍等下，我喊下暂停，重新分组后，这场切磋再继续。”说完，系统便朝着场内大喊了几声，让四人都停了下来。
　　接着，系统在众人或好奇或疑惑的目光之中，跑到场内快速的进行再分组，随后就回到了观众席上。
　　现在场内就变成了，惠莉娜，莎莉雅和玫莉雅三人站在一边，巡音一个人站在一边。
　　众人：“？”
　　系统这个时候突然挥手制造出了一个半球形的屏障，将这个场地覆盖，随后说道：“宿主，别使用超过超赛一全功率全力的力量，这之下的力量我这个结界可以承受住一段时间，然后在这个前提条件之下，你就当一次大反派，全力打败她们三个。”
　　说完，系统又朝着惠莉娜三人说道：“你们三个就全力全开，不用害怕伤害到观众，宿主她的安全就更不用担心了，你们现在就是面对魔王的勇者，要使尽浑身解数去打败魔王。”
　　话音落下，所有人愣了好一段时间才慢慢回过神，巡音倒是笑了笑，随后捏捏拳头，活动了下脖子，说道：“那么，我就不客气了。”
　　而惠莉娜，莎莉雅和玫莉雅三人则还是一脸茫然的看着系统。

第十一章 觉悟（上）
　　“系统，你确定你不是来捣乱的？！”红美回过神后，指着场内的全新分组朝系统喊道。
　　“捣乱？为什么这么说？倒不如说我是来帮你完善你的想法的。”系统说道。
　　“什么完善啊？四个人两两分组不是最正常的么？而且现在这个样子就是三打一啊！这公平吗？！”红美大声反驳道。
　　公平？系统眨眨眼，随后说道：“红美，你是忘记宿主的实力了么？”
　　“呃……”红美突然顿住。
　　系统继续说道：“没听我之前说的么？让宿主稍微提升一下力量，这样才可以给莎莉雅和玫莉雅两人带来压力，然后有惠莉娜在一旁，她们两人也不至于输的太过难看。”
　　众人眼角抽搐的看着系统，已经是以惠莉娜这边输掉为前提来讨论了么？虽然这是事实，但能不能别这么直白啊？
　　“她们两人动不动就吵起来的这个性格，我目前只想到两个方法，一是从源头去解决，就是了解她们两人的家庭，进入她们的生活之中，来慢慢的改变她们，不过，时间不太够，邪念体的威胁正在靠近，我们没法花时间去慢慢改变她们两个，那么就只有第二种方法了，就是高压去刺激她们，让她们两个被迫改变，这和红美你提出的‘不打不相识’的方法本质差不多。”系统看着场内缓缓说道。
　　“不过，你们之前的分组根本无法产生高压，你们自己想想，莎莉雅和玫莉雅的星耀模式本来就互相克制，然后不让宿主用太强大的力量，那么就只有星耀模式，而宿主的星耀模式是光，正好和惠莉娜的暗之灭神魔法相克，这种情况之下，想要分出胜负，就是比拼歌姬方面的实力了。”说道这里，系统停了下来，转头看向红美，继续说道：“红美，你是不是忘记了？宿主她虽然实力很强，但是星耀能量方面的实力才只是达到了突破没多久啊，这样耗下去胜利迟早会变成惠莉娜那边的。”
　　那样的话，就不是产生高压让莎莉雅和玫莉雅改变，而会变成一场简单的切磋战而已。
　　因此系统做出了更改，三对一，巡音来当大魔王，其他三人则是勇者。
　　莉莉丝此时突然说道：“让巡音使用气的力量，即便三人一起上都不见得可以讨到好处，如果在这个时候莎莉雅和玫莉雅依然我行我素，甚至大吵起来，那么本就没多少赢面的战斗就会彻底倒向输的一面。”说完，莉莉丝看向系统接着说道：“用巡音强大的实力来形成高压，让她们合作，这就是的想法吧？系统。”
　　系统笑了笑，说道：“嘛，虽然算不上什么妙招，但可行性也不是没有不是吗？”
　　白茗这个时候也点了点头，说道：“莎莉雅和玫莉雅，她们两个如果放弃成见选择合作，那么这场战斗即便最后输掉……”
　　“她们两个也合格了。”系统接过白茗的话语说道：“但因为这是被迫合作，肯定无法让她们两个彻底放下成见，时间关系的缘故，只能先用这种拔苗助长的方法，等一个月后第一批邪念体回归事件结束，再来好好思考一下如何让她们两个从见面就吵的姐妹，变成亲密无间的姐妹。”
　　视线重新回到场上，三位勇者也回过了神，惠莉娜看着笑嘻嘻的巡音有点无奈，随后说道：“巡音，你可千万要控制住力度啊。”
　　“放心，我不会一开始就用上全力的，看你们能不能让我提升力量咯，我先用星耀模式和你们打一打。”巡音笑着说道。
　　“只有星耀模式？”微微一愣，随后惠莉娜说道：“巡音，你可不要托大啊，如果你只用星耀模式，可是打不过我们的。”
　　“嘛，能不能只有打过之后才知道，正巧，我对我的星耀模式有了点想法，一直没机会试一试，这一次就来试试。”巡音说完，身子的重心下沉，扎了一个十分标准的马步，随后耀眼的白光开始浮现，围绕巡音旋转着。
　　每一种星耀模式都代表着一种能力，可这并不就是说，你知道自己星耀模式所有的使用方法，这需要你自己去开发，星耀模式的觉醒只是给你一把钥匙，之后如何的发展全看你个人，是平平淡淡的使用，还是使用的花里胡哨的，这些都看使用者自身的开发程度。
　　显然巡音所说的这个想法，就是对自己的星耀模式的开发，惠莉娜微微后退一步，严肃的说道：“莎莉雅，玫莉雅注意防御。”说完，惠莉娜的脚下浮现了魔法阵，做好了随时可以防御或攻击的准备。
　　巡音有什么想法呢？其实并不是什么太复杂的想法，巡音对自己星耀模式的使用，就有点像是白茗学会的冰之造型魔法，放到妖尾的世界中可以叫做光之造型魔法，但这只是巡音没怎么研究过自己的星耀模式罢了，这情况也就只有巡音身上可能出现，换成别的人知道自己的星耀模式是超稀有的光属性星耀模式的话，恨不得天天去专研。
　　但到巡音这里就是这么一个情况，遇到的敌人实力很弱，但是又不想放弃与之战斗的想法，那么就轮到星耀模式到出场了。
　　有点扯远了，说回巡音的想法，其实就是将星耀模式制造出来的光当成气去运转，在体内形成一个循环，巡音之前稍微试验过了一下，当制造出来的光在体内流动的时候，可以很明显的感觉到身体素质得到了提升，但之前都只是稍微试一下，现在巡音打算进行全身的运转。
　　这个操控并不困难，超赛神之上对气的要求就是，无论你怎么提升力量，但是气却不会有一丝一毫的外泄，一直内敛在体内，此时巡音操控光的方法就与之相似。
　　有过超赛神，超蓝等状态下操控气的经验，巡音这一次的尝试非常顺利，立刻就将光在自己的体内完成了一种循环，当这个循环完成的一瞬间，巡音变成了光（大古队员：？）。
　　随即，脚步一动，一条光的轨迹出现，巡音从原位瞬间来到了惠莉娜三人的面前。
　　“！”惠莉娜整个人一愣，巡音的动静她还是注意到了，但很突兀，她明明非常认真的盯着巡音，就是防止巡音进行高速移动来攻击，但盯着盯着，下一秒巡音就从原地闪现至自己的身边，速度比起来之前来说，快点了不止一星半点！
　　但还可以做出应对！想完，惠丽雅抬手朝巡音一指，魔法阵爆发光芒，大量黑色的长枪涌现，朝着巡音袭去。
　　可惜，攻击全部落空，不，有一柄黑色长枪倒是完成了使命，它贯穿了巡音的右手，可是，这个贯穿有点不一样，并不是刺穿了手臂的那种贯穿，而像是刺中了一个虚拟投影一样的贯穿。
　　看了一眼被贯穿的右手，巡音说道：“这个状态感觉有点奇怪，不太好行动，竟然被击中了一下。”说完，巡音右手缓缓举起，完好无损的右臂出现在惠莉娜的眼中，随后便是拳头砸下。
　　“唰~！”惠莉娜朝着巡音猛地一挥手，黑暗爆发，自身也迅速后跳远离，同时不忘带上莎莉雅和玫莉雅。
　　“咚！”带着白光的拳头将惠莉娜放出来干扰的黑暗打散，巡音的身影重现出现在众人眼中。
　　巡音此时的状态，系统和小梅认了出来，她们一起惊讶的喊道：“元素化？！”
　　刚惊讶完，小梅抓着脑袋继续说道：“宿主你是不是偷偷吃了恶魔果实？！”
　　但巡音可没有理会两人的惊讶，微微偏过头看向惠莉娜跳开的方向，巡音活动了一下身体，说道：“好像找到了一点诀窍，那么，我上了！”
　　话音落下，巡音便化成了流光，众人眼中只能看见一条光的尾巴一闪而过，随后巡音便来到了惠莉娜的面前，激烈的打斗爆发开来。
　　要知道，妖尾世界的魔导士可不是什么躲在后面输出的魔导士，而是自己上前玩近战的近战法师，因此，惠莉娜也并不惧怕巡音拉近距离来战斗。
　　光暗两种元素激烈的碰撞着，另外两名勇者，莎莉雅和玫莉雅则是愕然的看着两人的交战，随后莎莉雅率先回过神，说道：“不行，我要帮助惠莉娜小姐！”说完就朝着巡音举起了右手，星耀模式发动。
　　瞬间一股拉扯力出现，巡音的行动微微一顿，惠莉娜抓住机会，手腕一转，黑暗制造而成的长枪瞬间成型，并被惠莉娜握在手中，随后朝着巡音狠狠砸去。
　　“嘭！”在这一击之下，巡音被砸飞了出去。
　　甩了甩用来挡下攻击的双手，巡音看向惠莉娜手中的黑色长枪，想道：元素化，我记得小梅解释过是什么意思，不过好像此时这个元素化起不到什么作用啊，惠莉娜的黑暗正好克制我。
　　不过没关系，这一招巡音本来也没有想到会开发出元素化的效果，她只是将其当做一种类似于界王拳的提升实力的招式，有没有元素化都无所谓，想完，巡音一跺脚，地面碎裂，她再次冲向了惠莉娜。
　　然而这一次，却被阻止了，天空的方向传来了强大的吸引力，虽然还不至于让巡音无法行动，但是速度却被大大的限制了，接着便听到莎莉雅大声喊道：“惠莉娜小姐！请趁现在！我支持不了多久！”
　　惠莉娜也很快会意，黑色的魔法阵浮现，同时说道：“莎莉雅，你撑不了多久这事，以后对敌的时候可不要随便大喊出来！”
　　“哎？啊！是的！”
　　惠莉娜脚下的魔法阵不断扩大，当笼罩了一半以上的场地后，魔法阵的扩大停了下来，惠莉娜说道：“巡音，相信这招可以让你提升力量吧？你现在这个招式确实很厉害，但是用来对付我们可还不够喔！那么，接招吧！灭神奥义！”
　　“嗡~”庞大的黑暗浮现，一个女性的身影从惠莉娜身后出现，高大的身躯让人只能仰望，同时这名女性的双手之上握着一把漆黑的镰刀。
　　“黑暗女神的威仪！”
　　随着惠莉娜的话音落下，高大的女性黑影挥舞着镰刀朝巡音斩下。
　　“嘭！！！”镰刀成功落下，巡音所站立的位置被击中，爆发出了巨大的声响和漫天的烟尘。
　　“哗啦啦~”碎石落地的声响不断响起，莎莉雅放下了右手，那股引力源消散，她微微的喘着气，同时看向了烟雾，问道：“击，击败巡音小姐了么？”
　　“没有。”惠莉娜的声音传来。
　　“哎？！”x2
　　莎莉雅和玫莉雅齐齐发出惊呼。
　　此时，烟雾渐渐褪去，“嗡嗡嗡~”一种奇怪的声响也传入了她们的耳中。
　　随后，她们便看见了声音的来源，巡音依然站在原地，不过样貌却发生了大变样，粉色的长发变成了金色，发尾处也不再是柔顺的模样，而是棱角分明的模样，碧绿色的瞳孔，以及如同火焰一样燃烧着的气焰，将巡音包裹在内。
　　惠莉娜露出了一丝得意的笑容，说道：“怎样？巡音我说你托大了吧，即便你开发出了星耀模式的新招式，但星耀能量的总量和等阶在哪里放着，再加上我的魔法又克制你，即便是巡音你，翻盘的可能性也很低。”
　　闻言，巡音也笑了笑，说道：“嘛啊，没错，星耀能量方面你可是我的前辈啊。”说完，巡音正了正神色，接着说道：“那么，第二回合开始？”
　　惠莉娜也卸下笑容，表情严肃了起来，她先是来到了懵逼的莎莉雅和玫莉雅身边，交代道：“别发呆了，真正的战斗现在才开始。”随后朝着巡音点点头道：“开始吧，巡音。”
　　两人快速回过神，相继点点头，莎莉雅则立即抬起手，准备再次释放星耀模式去限制巡音，不过这手刚抬起来，巡音就已经出现在她的身前，带着微笑将她的右手按了下去，说道：“现在我不会手下留情了，我会认真的攻击你们，放心，战斗结束之后你们的伤势会立即得到治疗。”
　　说完，还处在惊讶之中的莎莉雅和玫莉雅两人便感觉到自己的腹部一痛，接着两人就倒飞了出去。
　　“唰！”黑色的长枪袭来，巡音右手一抬便架住了惠莉娜的突袭。
　　惠莉娜双手发力，试图将巡音击退，同时说道：“还真是毫不犹豫啊，巡音，莎莉雅和玫莉雅两人可都是我们未来的后辈啊。”
　　“就是因为是后辈，才不能随随便便应付。”巡音说完，右手一挥将惠莉娜推开，然后瞬间贴近惠莉娜，拳头由下至上击出。
　　“嘭！”“唔呃！”
　　花园的第五人，高冷美人属性的惠莉娜小姐，在巡音的一拳之下，以一个完美的抛物线飞了出去，如果不是关键时刻惠莉娜用黑暗制造了一层缓冲，可能她就不是闷哼着倒飞出去，而是吐着血倒飞出去。
　　巡音站稳身形，随后立即转身一拳砸向了一个人影。
　　“哎？！”前来偷袭的玫莉雅整个人愣在原地，她明明没有发出任何动静的啊？！
　　“呼！”拳头落空，玫莉雅看着巡音挥下的拳头，浑身冒出了冷汗，随后她注意到自己的腰部出现了一个黑色的绳子，就是这个绳子刚刚拽了自己一把，才让自己没有被巡音的拳头击中。
　　不用看也知道这个黑色的绳子是谁的手笔，不远处惠莉娜半蹲在地上，一条黑色的绳子从她的右手衍生而出，她捂着被巡音击中的位置，有些吃力的说道：“玫莉雅，不要冲动，巡音的感知力很强，偷袭是不可能……小心！”
　　小心？小心什么？玫莉雅愣愣的想道。
　　但当她发现自己突然被人给提起来之后，就知道惠莉娜要自己小心谁了，僵硬的转过头，发现提起自己的正是巡音。
　　巡音看着慌得要死的玫莉雅笑了笑，随后说道：“给你们一点时间重新调整下状态吧。”说完，巡音便将玫莉雅朝着惠莉娜那边丢了过去。

第十二章 觉悟（下）
　　三人围成了一个小圈，细声讨论着。
　　虽然之前巡音说了不会手下留情，但终究还是没有狠狠的下手，惠莉娜身上的疼痛感已经渐渐褪去，这时她对着两人认真的说道：“之前我确实有些着急了，并且，巡音也很少露面，所以你们对巡音的了解不是很多。”
　　两人虽然疑惑惠莉娜为什么突然这么说，但还是点了点头表示同意，花园的六名成员，只有巡音的消息是最少的，就连那些好事的狗仔们都挖不出多少消息出来，因为他们根本找不到巡音。
　　“听好了，现在我跟你们简单说明一下巡音的一些情况，待会儿战斗的时候可不要冲动了。”等两人再次点点头后，惠莉娜继续说道：“关于巡音的实力方面，详细解释起来非常的麻烦，你们就先这么理解吧，巡音她现在这幅姿态是另一种星耀模式，并且比‘光’的星耀模式还要强大。”
　　两人眨眨眼，也就是说第二星耀模式咯？但比第一种星耀模式还强？这不可能吧？
　　“我知道你们很多疑惑，不过我也说了，详细解释起来太麻烦，会浪费很多时间，所以你们就先这么理解着，之后有空再和你们详细解释，总之，这个状态下的巡音非常强大，说是比传奇级还要强都不为过。”
　　“比传奇还强？！”x2
　　“别急着惊讶，世上还有很多秘密没有公布出来的，传奇之上的等级确实存在着，好了不说这些，回到巡音的实力上面，总之就是如此，尽管你们会觉得是天方夜谭，但事实摆在这里，等下你们听我的安排，不要随便行动，行吗？”惠莉娜说道。
　　两人咽了一口唾沫，传奇之上的存在，无论是书本，还是课堂上学到的知识，都告诉她们，传奇就是终点，虽然不断有人试着挑战突破传奇，可这么久的时间了都没有人成功，久而久之，传奇就是终点这样的情况便被她们当成了常识。
　　随后两个人回应道：“好的，惠莉娜小姐。”说完，两人发现对方又和自己异口同声的说话，便又是一阵瞪眼。
　　惠莉娜有些无奈的看了一眼两人，出声说道：“等下战斗的时候你们可不要突然爆发矛盾啊，不然别怪巡音出手重了。”
　　闻言，两人狠狠的瞪了一眼对方后，便暂时收回了目光，纷纷做好了战斗准备。
　　叹了口气，惠莉娜有一种不好的预感，但都这个时候了，只有继续说道：“算了，等下你们听我指挥，虽然这不是什么很不错的计划，首先，我会用所有的星耀能量来维持《决意》这首歌的效果，将我们三人的实力都进行最大程度四倍的提升，接着莎莉雅你在后方用星耀模式全力影响巡音的行动，玫莉雅你则跟我一起上，辅助我进攻，可以吗？”
　　“好的，惠莉娜小姐。”“我会努力的，惠莉娜小姐。”
　　得到了两人认真的答复，惠莉娜点点头，转身面向巡音，说道：“好了，巡音，我们的战术讨论完毕。”
　　“没问题了吗？”点了下头，巡音招手说道：“那来吧。”
　　“呼~”吐出一口气，惠莉娜便提起气息，歌声唱响。
　　「♪」
　　《决意》这首歌的旋律响起，作为惠莉娜最出名的几首歌之中，这首歌可以说是最广为流传的，充满了正能量歌词，和让人满腔热血的旋律，都是其加分点。
　　随着歌声的响起，效果产生，三人的实力都进行了成倍的增长，之前惠莉娜也说过，会用最大的倍率，也就是四倍，别看这首歌的效果只有四倍，和巡音在战姬绝唱世界中唱过的《aLIEz》这首歌的最高百倍比起来差了那么多，但是巡音的歌曲只能一个人享受效果加成，然后倍数的变化是根据歌曲的起伏来变化的，不稳定因素很大，惠莉娜的这首歌就不会，从头至尾都是同一个增幅系数。
　　感受到体内涌现出了庞大的力量，莎莉雅立即抬起手对准巡音，星耀模式最大出力：“黑洞！”
　　“嗡~！”一个黑色的物体陡然出现在上空，强大的吸力开始拉扯巡音。
　　“玫莉雅，我们上！”“是！惠莉娜小姐！”
　　话音落下，两个人皆是爆发出了超快的速度冲向巡音，玫莉雅从正面，惠莉娜的速度更快一筹，则是绕到了巡音的身后。
　　强大的斥力被玫莉雅包裹在手上，被狠狠砸向了巡音。
　　巡音没有惊慌，看着朝着自己袭来的玫莉雅，抬脚打算进行躲避，不过一股推力制止了自己的行动，这并不是莎莉雅的引力导致的，莎莉雅制造的引力在天上，如果巡音放弃抵抗则会被吸到天上去，而现在出现了另一外异种力量，是一种由外向内的力量挤压着自己，才导致无法行动。
　　是斥力吗？巡音瞬间想通了原因，同时，玫莉雅的拳头也已经来到了自己的面前。
　　天上有引力在影响自己，然后周围又有着强大的斥力进一步限制行动，很强的配合能力，不过，力度不够；想完，巡音便直接扭过了脑袋，躲掉了玫莉雅的攻击，随后抬手准备反击。
　　不过这时候另外一股引力出现，将巡音刚准备抬起来的右手给“拉”住了。
　　转头看向莎莉雅，只见她另一只手也不知何时抬了起来，显然，是她又制造了一个引力源影响了巡音。
　　攻击落空的玫莉雅则是说道：“巡音小姐，抱歉。”语毕，一股强大的排斥力从玫莉雅身上爆发出来，将巡音推向了某处。
　　而这个某处，惠莉娜的攻击等待着巡音。
　　“黑暗的牢狱！”
　　庞大的黑暗出现，形成了一个简易的牢笼将巡音笼罩，随后空中的引力转变成了地面，巡音还没来得及站稳，就被引力给往下拽了过去，但并没有倒下，巡音脚步一跨，站稳了身形。
　　抬头看向惠莉娜，巡音说道：“很不错的连携攻击，但是……”
　　“还没完呢！玫莉雅！”“收到！惠莉娜小姐！”
　　话音落下，又一股力量由上至下传来，试图将巡音彻底压垮。
　　惠莉娜这个时候双手一拍，魔法阵显现，随后高举双手，她喝道：“灭神奥义！”
　　瞬间，黑暗朝着惠莉娜的双手涌去，形成了一把四十米大剑，那模样就像是要释放咖喱棒的……咳咳，总之，绝招准备完毕，剩下的就是打中了。
　　“幽暗斩神剑！！！”
　　话音落下，巨剑斩落。
　　“啪！”不过，这看起来恐怖无比的巨剑，被巡音单手接住了。
　　“怎么会？！”x3
　　见状，三人发出了惊呼，尤其是莎莉雅和玫莉雅两人，惠莉娜那一招看起来就非常的可怕，但这么可怕的一招，竟然被巡音给单手接住了？！
　　巡音接住了黑暗巨剑的右手缓缓发力，随后这柄巨剑便被捏碎，化作了黑色的粒子，消散于空中。
　　惠莉娜的惊讶倒是小一些，不过她还是没想到，巡音竟然如此轻易的就把自己的绝招给化解了，不过还没完！
　　魔法阵浮现在身前，魔力汇聚：“暗神的怒号！”
　　这一招是和灭龙魔法中的咆哮攻击类似的招式，属于超强的攻击性魔法招式。
　　强大的威力朝着巡音席卷而去，莎莉雅和玫莉雅这时候也回过了神，纷纷加大了星耀能量的输出，巡音身上的压力和重力顿时再次加强。
　　“轰！”金色的气焰爆发，巡音缓缓站起了身子，莎莉雅与玫莉雅施加的限制就像是没有一样，下一刻，巡音脚踩的地面突然碎裂，而巡音本人，则是失去了踪影。
　　如同鬼魅一般，巡音突然出现在了惠莉娜的身后，一个手刀砍下去，魔法中断，惠莉娜晕了过去。
　　轻轻将惠莉娜接住，随后放下，接着巡音再次起身，面朝莎莉雅和玫莉雅两人。
　　“惠莉娜小姐？！”x2
　　两人这时都看见了巡音的动作，纷纷惊呼出声，不过没敢贸然上前，现在还是战斗之中。
　　因为惠莉娜的晕倒，歌声的效果消失，莎莉雅和玫莉雅感觉那种强大的力量开始流失，但对手呢？巡音依然完好无损，甚至可以说是根本没有什么消耗。
　　看着巡音这金色的身姿，不知道是不是错觉，她们感觉这个状态下的巡音，眼神都要犀利了不少，看起来就感觉非常可怕，有些后怕的退后了一步，两人都开始思考起来该怎么办，缺少了惠莉娜，她们显然是打不过巡音的，要认输么？
　　“啊啊！拼了！”然而，就在莎莉雅任在犹豫的时候，玫莉雅突然大喊道，随后身上出现了星耀模式启动的光点，她朝着巡音冲了过去。
　　“喂！你疯了嘛？！”说着，莎莉雅就施展自己的星耀模式将玫莉雅给“扯”了回来。
　　“痛！”突然被一股力量丢了回来，玫莉雅的重心直接失衡，一屁股摔倒在地上，捂着摔痛的屁股，玫莉雅朝着莎莉雅愤怒的喊道：“你干什么啊？！白痴！”
　　“哈？！我白痴？你才是白痴吧？！巡音小姐的实力明显比我们强，现在我们又缺少了惠莉娜小姐的帮助，你想都不想的就冲出去，这要是在战场上，你就是去送死！”莎莉雅吼道。
　　“我送死？那冷静的莎莉雅小姐，你想出了什么办法么！？”玫莉雅起身瞪着莎莉雅说道。
　　“呃……没，没有。”
　　“哼！不就是咯，想不出办法就不行动么？就一直待在原地想办法么？你要是一直没想出来呢？就一直站在原地不动么？你这样在战场也是送死。”玫莉雅说道。
　　“……但这也不是你傻傻冲上去的理由啊！没有目的的行动和送死无异。”莎莉雅反驳道。
　　“那至少也比你这种站在原地等死的好！”玫莉雅吼道。
　　————两人开始吵起来的分界线————
　　看着吵起来的两个人，巡音解除了变身回到常态，叹了口气摇头说道：“果然不是那么容易改变的啊。”说完，巡音一个闪身出现在了两人身边，爆发出了强烈的杀意笼罩两人。
　　瞬间，被杀意侵染的两人开始手脚发麻，虽然她们两个人在学校是天才学生，但是很少出去进行实战，更别说接触强烈的杀意了，她们直接一个踉跄跪坐了下来，吵架声也因此夏然而止。
　　到此，巡音将杀意收敛了起来，说道：“如你们两个的吵架内容一样，在战场上吵架也等于送死，你们这样真的有做一名歌姬的想法么？有去和邪念体战斗的觉悟么？”
　　听见巡音的话语后，两人原本害怕的神情消失，齐齐愣在了原地，一会儿后，两人都小声的呢喃道：“……觉悟？”
　　见状，巡音在脑海内呼叫系统。
　　“怎么了？宿主。”系统很快回应道。
　　“战斗也继续不下去了，就先到这里吧，然后，系统，你应该没有什么事情了吧？”巡音说道。
　　“我和校长先生已经讨论好，到时候在这学院举办一场小型的演唱会，至于细节之后让黛普尔去处理，所以现在没什么事了，宿主，你是有什么打算么？”
　　“嗯，是有了一点想法，关于如何解决这两人总是吵架的想法，不过，有些话这里不太好说，所以我打算先回去，你和校长先生说明一下，这两人我们花园带走了。”
　　“ok，宿主你带着惠莉娜还有她们两人先过来吧。”结束了脑内通话，系统便抬手解除结界。
　　随后就是系统跟校长先生的一番解释，校长先生也没有为难，反而不如说是举双手赞同花园将莎莉雅和玫莉雅带走，这说明什么？说明他们学院培养出了一位花园的成员啊，这种长脸的事情，他怎么可能会不同意？
　　接着众人解散，那个被占了场地的班级在得到了红美她们的一些签名之后，也和众人道别，随即在巡音的瞬间移动之下，众人便立即回到了花园的总部。
　　将惠莉娜放在了一个沙发上躺下，白茗上前给惠莉娜开始治疗，其他人也都围在了一起。
　　系统先出声打开话题：“莎莉雅，玫莉雅，我想你们也知道你们自身的缺点在哪里了吧？”看向低着头像是做错事的小孩一样的两人，系统微微叹了口气接着说道：“你们两个人无论是实力，还是歌声，又或者是其他的素质什么的，都是合格的，完全可以成为我们花园的新成员，但是，你们是作为两个人一起被选为第七人，不是第七人和第八人，而是被视为一个人来成为花园的成员的。”
　　“并且，我想你们应该也知道，花园的成员都有着特殊的称呼，比如说红美就是第一颗星，连接之星，莉莉丝是第二颗星，守护之心等，这可并不是什么为了增加人气而采用的啥子设定，而是真的有其含义，而你们两个作为第七人被选中，也就是第七颗星，羁绊之星。”
　　听到这里，两人微微抬起头，疑惑的说道：“羁绊……之星？”
　　“没错，羁绊之星，这暗示……不，可以说是明示了，你们是两个人一起被选中，然后代表的星星含义又是羁绊之星，答案显而易见了，而你们呢？对话不超过几句就开始吵架。”有些头痛的揉了揉眉心，系统接着说道：“就是这一点，你们才被我判定为不合格，这个黑脸我就当了，我可以很确定的跟你们说，要是你们还是这样动不动就吵架的话，那么，你们绝对不可能合格。”
　　闻言，两人很想说点什么，但最后还是没有说出一句话出来，纷纷失落的低下的脑袋。
　　“嘛嘛，系统别说那么严重。”莉莉丝出来当了个白脸，她摸着两人失落的脑袋，接着说道：“虽然莎莉雅和玫莉雅你们两人总是会吵起来这点，确实令人头痛，但是其他地方都很棒喔，之前和巡音的切磋战斗也是，她们不是打出了非常完美的合作攻击吗？”
　　引力和斥力虽然互相克制，但两者组合起来的威力更加强大。
　　系统摇了摇头，说道：“是非常不错的联合攻击，但是，她们这个联合攻击的前提，是建立在惠莉娜在中间当缓冲的前提下，当惠莉娜被宿主打到后，她们立刻就失去了配合，然后吵了起来。”
　　两人没有反驳，因为这是事实，在惠莉娜的指挥下，她们还可以暂时的放下成见，进行合作，可惠莉娜一倒下，合作这两个字就立即从她们的思想中消失了。
　　“宿主，你之前说能够解决她们两个这种动不动就吵架的办法是什么？现在我们也回来了，可以说说了。”这时，系统转头问道。
　　众人闻言，纷纷将视线看向了巡音。

第十三章 思虑
　　“方法是有，但最后能不能成功还是要看她们自己。”巡音点点头后开始说起了她的想法：“其实很简单，我的想法就是将内情告诉你们。”
　　内情？众人闻言后齐齐一愣。
　　接着，巡音转头朝系统问道：“系统，你一开始的打算是不是简要概括一下邪念体的情况，然后等她们两人通过了测验才将详细情况告诉她们？”
　　“……嗯，没错。”系统回过神后点点头说道：“我一开始是这么想的，虽然说花园的成员都是命中注定，决定了是谁就一定是谁，但我可不是什么死板的运行机器，如果她们无法达到标准，强行让她们加入反而是害了她们；因此我就想，关于邪念体的事情还是等他们通过了测验，有一定觉悟了之后再告诉她们。”
　　系统这个出发点是好的，能力不够的莎莉雅和玫莉雅，两人知道了邪念体真正的实力之后，很大可能会陷入惊慌失措之中，难以站出去和邪念体交战，又加上她们两个的实力和总是吵架的情况，很容易在战场上引发难以承受的后果。
　　但，这么做也有一个缺点，人都是有好奇心和逆反心理的，你说是为她好，但是又不把情况说清楚，对方真的会理解的你的用心么？这么下去，反而会导致被关心的人产生埋怨的心态。
　　就像是父母关心自己儿女的安危，处处做着限制，儿女一开始可能会理解，但时间慢慢流逝下去，面对始终不愿意说出缘由的父母，儿女们是否还能继续理解他们呢？
　　巡音继续说道：“我的想法就是现在将情况告诉她们，反正邪念体的情况迟早会被这个世界的人们所得知，隐瞒的必要性并不是很大，她们早点知道了原因后，相信会做出合适的选择的。”
　　系统有些犹豫，虽然巡音说的不错，那些前往异世界的邪念体回来后，这个消息肯定瞒不了太久，可让莎莉雅和玫莉雅现在就知情的话，是不是会给她们带来不必要的压力？
　　而一旁的莎莉雅和玫莉雅则是满脸的疑惑，什么隐瞒的情况？邪念体怎么了？
　　见系统还是有些犹豫，巡音继续说道：“系统，我是认为不将情况说明，你要她们两个做出改变是挺困难的，我们并不是她们的父母或者亲人，也不是长久以来的朋友和伙伴，目前来说，我们只是前来邀请她们加入我们团队的一种熟悉的陌生人而已。”
　　两人在内心疯狂摇头，不不不，你们花园根本就不是什么熟悉的陌生人，是我们崇拜和向往的目标啊！
　　巡音接着说道：“说得好听点，我们是非常出名的人，是歌姬们都向往的一个团体（莎莉雅和玫莉雅：不用说的好听，你们就是啊），难听点嘛，就是仗着名气前来找到她们两个，然后说着一堆她们听不懂的词汇和话语，还说要她们做出改变，不然不合格啥的。”
　　红美这时拍了拍巡音的肩膀，巡音疑惑的转过头，就看见红美有些无奈的表情，她说道：“巡音，嘴下留情好不好啊？我怎么有一种万箭穿心的感觉。”
　　白了一眼红美，巡音转头看向两人，问道：“莎莉雅，玫莉雅，你们是不是也觉得很莫名其妙？即便我们是花园，突然出现用加入花园为条件，来要求你们改变，你们怎么觉得的？”
　　两人懵逼的眨眨眼，有些慌张的打量了下众人，嘴巴是张了又张，可半天没有回答出一个字来。
　　一会儿后，系统叹了口气，说道：“行吧，就把情况告诉她们吧，被宿主你这么一说，搞得我有一种不讲道理的上司的感觉。”揉了揉额头，系统看向两个人，说道：“莎莉雅，玫莉雅，我现在将一些详细的情况告诉你们，希望你们两个听完之后，能做出冷静的判断。”
　　闻言，两人咽了口唾沫，有些紧张的看着系统，同时想道：花园所隐藏的事情？而且看起来似乎和邪念体有关，究竟是什么事情？
　　“该从哪里开始说起呢？”系统摸了摸下巴，思考了一会儿，便开始解说：“问你们个事情，星耀能量的等阶和邪念体的等阶，你们知道吧？”
　　两人点点头，莎莉雅说道：“嗯，这些都是基本常识，肯定是知道的。”
　　“那你们说说。”
　　很快，两人分别将星耀能量的等阶和邪念体的等级划分快速说了一遍，结束后，系统继续说道：“嗯，那么，你们知道人类这边的传奇之上有那些等级么？邪念体的高阶之上又有那些等级么？”
　　话音落下，两人愣在原地，惊讶的表情爬上脸颊，玫莉雅说道：“这，真的存在么？”
　　“当然存在。”这个问题，是莉莉丝回答的，她快速的将答案告诉了两人。
　　听完了莉莉丝的解释之后，两人的常识受到了冲击，愣在原地久久不语，系统这时开口说道：“这可并不是在开玩笑，虽然说这个世界上可能并不存在传奇之上的人类，但是高阶之上的邪念体是存在的，不过也不多，几乎所有高阶之上的邪念体都前往了异世界。”
　　随后，便是一段冗长的解说，系统将人类为什么无法突破传奇，邪念体真正的实力，以及一个月后，那些前往了异世界的邪念体即将回归的情况都告诉了她们两人。
　　全部说明完毕之后，系统朝两人问道：“以上就是我们之前所隐瞒的情况了，可能有一些细节没有讲清楚，但重要的部分我应该都说明了，歌姬的使命除去给众人带来希望的歌声以外，还有消灭邪念体的使命，因此，一个月后的异世界邪念体回归事件中，我们花园将会作为第一道防线去面对那些实力强大的邪念体，你们如果通过了考验加入花园，这一次估计会因为你们实力还没有达标，不会让你们立即去和邪念体们战斗，但之后，你们必然会面对这个使命。”
　　说完，系统观察了一下两人变化的表情，随后又补充了一句：“这也是我要你们做出改变的原因，到时面对邪念体，你们依然因为互相看不顺眼而暴发矛盾的话……会死的。”
　　话音落下，深然的寒意侵袭了她们两人的身体，她们能够感觉得到，这句话系统并没有恶意，但却是铁一般的事实，除非她们选择逃避，选择躲回学院去继续当天才学生。
　　回到学院去当众人敬仰的天才，然后顺利毕业，接着成为一名小有名气的歌姬，然后慢慢发展，虽然可能会有要和邪念体战斗的时候，但不一定会要去前线面对最可怕的邪念体们，也不用像刚才系统所说的那样，去面对高阶之上那些可怕的邪念体，天塌了还有高个子顶着呢，她们完全不用加入花园去面对危险。
　　……可，这真是她们想要的未来么？
　　一条路是回去过上安稳的生活，另一条路是加入她们梦寐以求歌姬团体，和她们最喜欢的偶像们朝夕相处，但是也要承担责任。
　　两人沉默了下来。
　　巡音这时出声说道：“你们两个的情况，我只是听校长先生说过，所以了解的不是很多，这里我想问问，你们为什么那么互相看不顺眼？”
　　闻言，两人缓缓抬起头，为什么看对方不顺眼？
　　“怎么？看你们两个这么疑惑，难不成你们都没有想过么？互相看不顺眼总得有个什么理由吧？你们两个本来是双胞胎，应该非常的要好才对，可现在不但性格相反，还互相看不顺眼，是不是家里的原因？或者说做了什么令对方讨厌的事情，又或者是在那里那里陷害对方什么的。”
　　一句话，把两人给问住了，她们平常一见面，情绪就会发生剧烈变化，怒火会瞬间占据主导位置，然后慢慢将理智和冷静彻底打倒，接着就演变成了两人的大吵大闹。
　　现在经过巡音这么一说，她们也开始思考起来，她们是为什么会互相吵架？
　　首先，她们回想起来的便是自己父亲（母亲）的话语：莉雅啊，你是个乖孩子，可不要向你的生母（父）那样变坏，抛弃了我们，带着你的姐姐（妹妹）跑掉了，希望你的姐姐（妹妹）没有被带坏。
　　接着，便是两人在天心歌姬学院再次重逢时的画面，小时候的记忆过于模糊，她们对于自己的这位姐姐（妹妹）完全没有多少印象了，这一次的重逢也可以说第一次见面，但两人不知为什么下意思都没有给对方好脸色看，纷纷想着：哼！这么多年过去了，自己的这位姐姐（妹妹）都没有来找过自己，明显是不想见面，那为什么我要和她处好关系，再说了，她跟那位抛弃了我的母亲（父亲）在一起那么久了，鬼知道变成了什么样。
　　这个想法一诞生，就开始影响了她们再次重逢后对彼此的印象，接着，两人都是天才，都是成绩优秀的优等生，歌姬资质都是一等一，甚至连星耀模式都是互相克制，这一切的一切仿佛暗示了她们天生就不对付，慢慢的这个关系就确认了下来。
　　两人见面从一开始的不说话，变成针锋相对，再变成吵架，直到演变成动手。
　　因为每一次见面都是怒意满满，根本没有想过冷静下来思考为什么，这时，她们冷静了下来思考了一下后，才发现，这个互相看不顺眼的缘由，似乎……有点……好笑？
　　“呼~”突然，系统吐出一口气，接着转身离开，同时说道：“你们两位好好的思考一下吧，放弃还是继续，我都不会说什么，要是你们选择继续，就请做好了觉悟后，再来找我提出补考的申请。”
　　“哎？系统你去哪啊？”红美伸手问道。
　　“去把黛普尔给放出来工作！已经答应了天心歌姬学院的校长，近段时间会去他们学院举办一场小型的演唱会，但还有一些细节没有敲定，这事黛普尔熟一些，所以让她去解决。”系统回答道，说完，便走进了电梯。
　　看着电梯门关闭，一旁指示灯也显示着电梯开始运作，众人互相看了看，红美走到沉默不语的两人的面前笑着说道：“嘛啊，莎莉雅，玫莉雅，这情况可能是有些沉重，但放心！”红美拍了拍胸脯，胸前的大白兔一颤一颤的，她继续说道：“世界，我们会保护好的！什么高阶之上邪念体啥的，统统都将它们打退！”
　　两人看着笑嘻嘻的红美，原本有些沉重的心态也跟着轻松了一下，玫莉雅说道：“不愧是红美小姐，真是让人放心啊。”
　　红美走上前揉了揉玫莉雅的头发，自信满满的说道：“哼哼~那当然，所以你们不用太过担心；我相信你们两个会做出最棒的选择的！”
　　“哎？”“最棒的选择？”两人齐齐一愣。
　　莉莉丝走上前握住了莎莉雅的右手，说道：“无论两位给出的答案是什么，我们都不会说什么的；不过我也相信两位，花园的成员选拔非常特殊，不是系统他去选人，而是有一种……上天注定的感觉？总之，被选中的人，一定会是最适合那个位置的人，莎莉雅，玫莉雅，你们一定会成为合格的羁绊之星的。”
　　“就算……我们没有加入也是么？”突然莎莉雅问道。
　　这个问题让莉莉丝一愣，但随即又展露出笑颜，点头答道：“嗯，即便你们没有加入我们花园，即便我们天各一方，我也相信你们。”
　　“为什么？”玫莉雅问道。
　　“直觉吧？可能听起来有些荒谬，但就像莉莉丝说的那样，花园的成员都是命中注定啊，嘻嘻~”红美点了点下巴后，笑着说道。
　　接下来，在红美和莉莉丝热心的带领下，两人参观起了花园总部，其他人倒是没有跟上去，而是等着惠莉娜醒过来，巡音也没有下多重的手，因此只是稍微等待了一下，惠莉娜便苏醒了过来，随后巡音在惠莉娜幽怨的眼神中，将情况告诉了她。
　　听完了情况后，惠莉娜有些无奈的揉了揉额头，说道：“果然之前我的担心没出错啊，只是没想到她们两个这么快就因为爆发矛盾而被迫终止了战斗，我还说有我的指挥缓冲了一下，即便我被巡音打败后，也不至于瞬间就倒下。”
　　“但事实是，巡音还没动手，她们就吵起来了。”白茗淡淡的说道。
　　闻言，惠莉娜也只能无奈的摇摇头，随后说道：“今天就先这样吧，希望在知道了详情之后，她们可以好好的想想。”说完，惠莉娜起身走到了巡音面前，瞪着巡音不发一言。
　　巡音后退了几步，问道：“怎…怎么了？惠莉娜。”
　　“小巡音，虽然我知道你手下留情了，但是那一下真的很痛哎，现在我脖子这里还残留着一点点阵痛。”惠莉娜笑着说道。
　　看着背后似乎冒起了黑气的惠莉娜，巡音思索了一毫秒，便一个瞬间移动消失了。
　　“？！”惠莉娜直接傻眼。
　　同样，还有傻眼的小梅和三名舰娘。
　　“唰！”突然，巡音的身影再次出现，她瞬移回来，迅速把胡德扛起，然后又一手夹起一只舰娘，朝着懵逼的惠莉娜说了一句明天见，就再次消失不见了。
　　惠莉娜：“……”
　　沉默了一会儿后，她转头看向小梅，笑容越发的灿烂了起来。
　　小梅连连后退，挥舞着双手说道：“不是，惠莉娜你别找我啊，冤有头债有主，你去找宿主她啊！还有，你的高冷美人属性设定彻底崩掉了啊！”
　　“谁说我的属性是高冷美人？我只是不怎么喜欢说话和变化表情而已，但该说话该做表情的时候，我还是会表达出来的。”惠莉娜微笑的说道。
　　小梅沉默，随后便爆发出了高速开始逃跑，同时嘴里呼救道：“系统救我！”

第十四章 两人的决意
　　看着小梅惊慌失措的逃跑，惠莉娜并没有追上去，而是露出了一丝笑容，随后重新坐回了沙发上，说道：“小梅也就算了，没想到巡音也有这么有趣的一面啊。”
　　橙欣点点头，笑嘻嘻的说道：“是啊是啊，没想到巡音姐也会慌张的逃跑，惠莉娜姐你真厉害！”
　　摸了摸橙欣的脑袋，惠莉娜说道：“什么厉害啊，再厉害还不是被巡音一下就打到了，灭神奥义都用上了，结果竟然被巡音一只手接住，好歹我在工会中也算是个S级魔导士啊。”
　　“被纳兹他们知道了的话，肯定会不怕死的大笑出声。”白茗出声说道。
　　当白茗说完这句话之后，惠莉娜感觉自己好像真的听见了纳兹和格雷这两个家伙的笑声，眼角开始抽搐，随后一挥手说道：“别说了白茗，我脑海里面出画面了。”
　　微微一笑，白茗没继续提起妖尾世界的作死二人组，而是转而问道：“不过，惠莉娜，这样也算是满足了你的好奇心了吧？”
　　“好奇心？”橙欣疑惑的看了一下白茗，随后转头看向惠莉娜，问道：“惠莉娜姐，你好奇什么啊？和巡音姐有关么？”
　　吐出一口气，惠莉娜说道：“是啊，跟巡音有关呢，橙欣，巡音加入我们也有一段时间了，不过我们真正在一起，并接触的时间还是比较少的，因此互相了解的程度还是不怎么深的，去妖尾世界之前我就一直再想了，巡音的实力到底有多强呢？”
　　橙欣眨眨眼，说道：“莉莉丝姐和白茗姐，还有系统不是都介绍过了么？”
　　“我知道，可我并没有亲眼见到，所以好奇心还是无法避免的产生了，再加上在妖尾世界的时候，时不时会听见系统拿巡音来作比较，好奇心就更加的重了，后来实在忍不住，我就找到了白茗，问她巡音的实力究竟是什么样的。”说道这里，惠莉娜停顿，随后有些无奈的看了一眼白茗。
　　“后来呢后来呢？惠莉娜姐。”
　　“后来啊，本来我以为可以从你白茗姐那里问到一些详细的内容，结果，白茗她也说的不清不楚的。”说道这里，惠莉娜的脸色变化，变成了冷淡的模样，随后她压抑着声线模仿白茗的语气说道：“巡音她有多强？嗯……很强很强。”说完后，惠莉娜换回声线，无奈的说道：“橙欣，你说这种描述你能听懂么？”
　　橙欣闻言一愣，转头看向白茗，问道：“白茗姐，很强是多强啊？”
　　惠莉娜也笑了笑，朝着白茗说道：“是啊，白茗，很强是多强啊？”
　　白茗露出了有些无语的神色，橙欣可能是真的不清楚，但惠莉娜也是吗？显然不是，这是在打趣她。
　　叹了口气，白茗说道：“我当时也找不到什么准确的描述词汇，也不好作对比，因为巡音的实力，确确实实太强了，已经超出我的认知，所以我也只能说很强。”
　　惠莉娜笑了笑，随后继续跟橙欣说道：“橙欣，我好奇的就是这点喔，话说，橙欣你应该也挺好奇的吧？总是听见系统还有莉莉丝她们说巡音很强很强，但是究竟有多强呢？你不想知道么？”
　　橙欣楞了一下，随后缓缓开口说道：“这么一说，惠莉娜姐你说的不错哎，我之前都没怎么去想过，巡音姐究竟有多强呢？我记得系统好像说过，巡音姐的实力已经超越了神明，听起来感觉非常的厉害，但是，神又有多强啊？”
　　“传奇之上的等级，黄昏，毁灭，泯灭，神降，根据原系统留下的情报中，这个神降等阶就靠近了神明，可是我们并没有亲自见到过，所以也无法确定这个等级是不是达到了神明的层次。”白茗说道。
　　惠莉娜挥挥手说道：“感觉越说越远了，总之就是因为这些原因，我很想知道巡音究竟有多强，一直想和巡音好好的切磋一下，在妖尾世界学会了灭神魔法之后，这个想法就更加的强烈了。”
　　橙欣露出了恍然大悟的表情，说道：“哦！怪不得白茗姐说惠莉娜姐你满足了好奇心啊，原来如此。”
　　笑了笑，惠莉娜接着说道：“是啊，虽然满足了好奇心，但也被打击了自信心啊。”
　　可不是嘛，在妖尾的世界中，惠莉娜学会的魔法绝对算得上UR级别的稀有魔法，还是暗属性这样的上位元素属性，战斗力的加强不可谓不强大，并且巡音的星耀模式是光属性，光暗互克，本以为就算会输给巡音，但也不至于太过狼狈，结果呢？什么狼狈不狼狈的啊，直接一个照面就被放到了，感觉跟开玩笑似的。
　　甚至这还只是巡音的第一种变身形态，后面的都还没看见呢。
　　身子往后一靠，惠莉娜整个人放松的躺在了沙发上，说道：“虽然说这么轻易的就被打败，挺让我失落的，但是，却也松了口气啊。”
　　白茗和橙欣听后，都好奇的看着惠莉娜，等待她的下文。
　　“你们看啊，巡音没有加入之前，我的实力是最强的，也是唯一一个星耀模式可以和攻击扯上关系的，原系统也总是有意无意的加强对我的锻炼，还告诉我，别人可以松懈，但我绝对不可以，弄得我其实压力很大的。”
　　“嗯？原系统还和惠莉娜你说过这样的话？”白茗一愣后，有些惊讶的说道。
　　“是啊。”抬头看向天花板上的灯光，惠莉娜继续说道：“现在有了实力深不见底的巡音加入，还换了新的系统带领我们，原先身上的那种压力卸下了很多，直到这一次与巡音的切磋后，基本上算是全部放下了，常人说的那种，天塌了有高个子顶着的感觉还真不错。”
　　白茗苦笑了一下，随后也说到：“确实，有巡音这个强大的靠山在，确实安心了很多。”
　　“嗯嗯，巡音姐给人的感觉超可靠的！”橙欣连连点头说道。
　　惠莉娜一把将橙欣给拽到自己的怀里来，揉着她的头发说道：“你这个丫头，我就不可靠么？”
　　“唔哇哇~！惠莉娜姐放开我啦~！哈哈，别！别挠痒痒啊~哈哈……！！”
　　随着两人的打闹开始，一片快活的气氛蔓延开来，并没有人不识趣的来打扰她们的互动，反倒是看着惠莉娜和橙欣她们露出了幸福的笑容，花园总部的工作人员有一个全世界都知道的福利，那就是可以看见花园成员们的日常，对于粉丝们来说，这个福利，比高额的工资还吸引他们。
　　乱七八糟的情况暂告一段落，巡音回到仁叔那边，红美她们这边也是纷纷开始忙碌起自己的事情起来，系统也给莎莉雅和玫莉雅两人准备了房间，并再次交代了一些事情之后就离开了，留下两人在原地有点不知所措，好在没过多久，红美带着橙欣来找她们两个聊天，在两个偶像亲切的笑容之下，她们渐渐放下了不适。
　　随后，时间流逝，夜晚降临，即便是花园总部也安静了下来。
　　花园的成员们也都睡觉去了，莎莉雅和玫莉雅此时本应该呆在自己的房间内才对，不过，不知道是不是双胞胎独有的心有灵犀，两人的房间是挨在一起的，当夜幕降临，紧闭的房门被打开，两人走出了自己的房间。
　　两人转头看向对方，这一次她们没有吵架，而是沉默了一会儿后，齐齐说道：“聊聊？”
　　一愣，随后两人都露出了苦笑，接着便结伴走到了一个类似于阳台的地方，靠着护栏，看着夜晚城市的风景，准备好好的和自己的姐姐（妹妹）谈一谈。
　　虽然白天的时候，两人都是一副开心的笑容和红美她们欢快的聊着天，谈论各种有趣的话题，不过，系统的话语还有巡音的提醒，让她们两人始终都在思索着。
　　歌姬在这个世界上虽然深受大家的喜爱，但是，她们也有着需要承担的责任的，最直接表现出危险的就是需要直面邪念体，面对那些能力诡异的邪念体，鬼知道会不会出现意外，导致一名歌姬的死亡。
　　花园更是如此，花园如此受欢迎的原因当然并不只是因为她们人气高，唱歌好听，还有一点，那就是面对邪念体的时候，即便打不赢，她们也不会选择退缩，会拼上性命去保护身后的民众。
　　两人都还记得，她们的教科书上就记录着一个事件，这个事件发生的时间并不是很遥远，也就几年前的样子，一座城市遭受了邪念体的进攻，正巧花园的成员们都在那座城市，然后前往侦查邪念体群实力的人发回消息说这群邪念体实力并不强大，但结果却完全相反，因为前往侦查的人已经被邪念体们干掉，那些所谓的“消息”其实是邪念体伪造的，这也导致了那场防御战人类这边惨败。
　　最后不得不放弃城市开始撤退，结果这个时候又发生了意外，撤退的路线被邪念体堵住了。
　　这个事件最后的结果，是所有民众们都成功的逃跑，邪念体全部被消灭，可是……负责掩护民众们逃跑的人是花园的众人，她们……全部身受重伤，虽然没有死，但是之后一个月都没法下床，在军方和各种大佬提供强大医疗手段的帮助下，也花费了将近三个月的时间，才能够重新行动。
　　这样的事情发生的并不少，反而很多，每次与邪念体战斗结束后，歌姬们都会浑身带伤，严重点的就是缺胳膊少腿。
　　歌姬们是伟大的，也是沉重的，这是她们在歌姬培养学院中，听老师们说过的最多的一句话。
　　“玫莉雅，……这还是我头一次这么认真的喊你的名字。”有些唏嘘的摇了摇头，莎莉雅继续说道：“巡音小姐一句话倒是点醒了我，今天又想了很多，我发现我，不，是我们，我们根本没有什么强烈的仇恨，根本没有必须吵起来的理由。”
　　玫莉雅沉默了一下，随后也开口说道：“确实，仔细想想，我看你不爽的原因，就是因为父亲她总是跟我说，我的亲生母亲是多么多么坏的一个女人，然后莎莉雅你又跟着坏……跟着母亲她那么久，我将一些坏的印象带入了进去。”
　　“呵，我也差不多。”莎莉雅笑了一声后，说道。
　　接着，两人之间又是一段沉默，随后玫莉雅说道：“感觉好蠢。”
　　莎莉雅转头看向玫莉雅，只见她看着天上的夜空，扯着嘴角继续说道：“我们竟然会因为这样的理由吵了将近一个学年，我还完全没有去冷静的思考过为什么和你会吵起来。”
　　闻言，莎莉雅也抬头看向天空，叹了口气说道：“是啊，如果不是巡音小姐提起来的话，我也完全没有往这方面去想。”
　　“所以！”玫莉雅转头看向莎莉雅，神色认真的说道：“停止吵架吧我们，虽然我们经常吵架，但是我知道，你肯定也不想放弃吧？这一次加入花园的机会。”
　　“啊！这可是花园啊。”莎莉雅也同样认真的看向玫莉雅，说道：“所有歌姬都想进入的花园，我们有了这么珍贵的机会，却因为吵架而被淘汰掉，说出去都丢人。”
　　咧嘴一笑，玫莉雅说道：“虽然我还无法完全放下对你的成见，但我会努力的，请多指教吧，莎莉雅姐姐。”
　　莎莉雅看向玫莉雅，她那阳光的笑容，让她愣神好一会儿后，才失笑道：“以前对你都是坏印象，这么一看，才觉得你那些朋友说的还真不错的，真是非常感染人的笑容，啊好的，请多指教了，玫莉雅妹妹。”
　　话音落下，两人的双手握在了一起。
　　————时间流逝————
　　翌日。
　　系统看着站在它面前的莎莉雅和玫莉雅，有些懵逼的眨眨眼，一会儿后试探的问道：“我刚刚没有听错吧？你们说要申请补考？”
　　莎莉雅和玫莉雅互相对视了一眼，随后点点头说道：“没错！”x2
　　这才过去一晚啊，你们就要补考啊？系统摸了摸后脑勺，有些无语的看着两个神色坚定的少女，想道：话说回来，昨天我走后是不是发生了什么？怎么感觉这两个丫头的眼神一下变了？而且，我来之前，她们两个竟然坐在一起讨论着什么，竟然没有吵架？！
　　一会儿后，系统说道：“行吧，你们决定了，我也没有理由阻止你们，不过你们别以为我是在开玩笑，这一次失败了，我真的会把你们送回去的。”
　　“我们知道！”“系统，请相信我们。”
　　果然是发生了什么吧？系统挑了挑眉头，看两个人信心满满的，而且从刚才到现在，以往那种只要因为一起说话，就会互相瞪对方的情况并没有发生了。
　　随后，系统抬头看向躲在后面的红梅等人。
　　见系统朝她们丢来疑惑的目光，五个人也都是无辜的摇摇头，表示她们也不知道什么情况。
　　再次看了一眼两人，系统说道：“好吧，你们有没有要准备的？没有的话，现在就开始补考。”
　　“没有！”x2
　　系统挥手打开一道裂缝，说道：“那就走吧，红美，这次补考可能要花点时间，等下你记得告诉黛普尔让她去工作！还有，宿主来了的话，也把情况说明一下。”交代完毕，系统率先走进裂缝之中。
　　两人看着裂缝，在咽下一口唾沫后，毅然的跟了上去。

第十五章 第七颗星，诞生
　　周围是残垣断壁，风沙不断吹过的凄凉景象。
　　系统打量着四周的场景，当听见身后传来了动静之后，转身朝着莎莉雅和玫莉雅说道：“这次的任务与上次的有些不同，如你们所见，这里虽然依旧是一个末日的世界，但是与昨天你们去过的末日世界不同，首先，这里没有变异生物。”
　　两人愣了愣，随后想起了昨天测试的时候，遇到的各种各样奇葩的生物，而且那显然不是自然生长能够长出来的生物，明显就是被什么东西感染过的样子，至于是什么感染的，那就不是她们需要去关心的了。
　　“其次，这个世界，或者说这颗星球上没有多少人存在了，是个濒临灭亡的星球。”
　　无视掉了两人惊讶的表情，系统继续说道：“你们的任务很简单，在这个是接近灭亡的世界，存活七天；好了，你们对任务还有啥问题就快点问吧。”
　　回过神，两人互相对视一眼，莎莉雅连忙问道：“任务是没有问题，不过七天的时间，歌姬世界那边……”
　　“放心，这个世界的时间和我们的世界是有着时间差的，这里的七天等于我们自己世界的一天时间。”系统解释道。
　　玫莉雅举起手，得到了系统的同意后，她问道：“系统，这个世界快要毁灭了？是因为什么 啊？难道说是邪念体？！”
　　系统摇摇头，说道：“和邪念体没有关系，这个世界就是人类自己作死，爆发了不计后果的战争才变成这样的，详细一些的情况我就不清楚了。”
　　“还有没有问题？没有的话那就任务开……哦对差点忘了，这次任务是有着一些限制的。”
　　限制？两人一愣，随后疑惑的看着系统。
　　“首先，我将你们的星耀能量暂时封印，毕竟这个世界没有什么变异生物，就是纯粹的战后世界，并且人类也死的差不多了，你们遇到非自然危险的情况很少，但为了以防万一，你们两人一天只有一次机会使用星耀能量的机会，注意，是两人一天只有一次机会，换言之，莎莉雅你把这个机会用掉了，那么玫莉雅今天就无法使用星耀能量，我想你们应该知道我这么安排的用意吧？”系统说道。
　　两人点点头，玫莉雅说道：“知道，考验我们是否真的愿意合作。”
　　“能理解就好，然后就是食物，我只会给你们两人各一个罐头当作开局，之后就要靠你们自己去找食物了，先和你们说清楚，这个世界人类为什么快死绝的原因，首当其冲就是因为食物缺少，所以说，你们很可能一天下来都找不到多少食物，到时候你们可不要说是我动了手脚；其次……”随后，在系统又说明了几个注意事项之后，任务解说算是结束，莎莉雅和玫莉雅便要开始正式开始任务了。
　　当裂缝关闭，系统消失之后，两人看着自己手上的罐头久久不语，接着，她们也试验了一下是否可以动用星耀能量，随后发现确实有一种未知的力量阻止她们使用星耀能量，虽然不是不可以强行突破，但这应该就是系统说的一次机会，想必，在使用这一次机会之后，就会彻底锁死她们的星耀能量。
　　“末日生存啊。”玫莉雅看着四周荒凉的景色，苦笑了一下继续说道：“这类型的影视作品我倒是经常看，可是从来没有想过自己会有亲身经历的一天，莎莉雅，你有野外生存的知识么？”
　　莎莉雅摇摇头，说道：“仅限于了解而已，比如说如何生火这样的基本知识，再深入一些我就不知道了。”
　　“我也是啊，可能比你好一些，我以前有段时间挺着迷野外生存的，不过并没有去了解哪些知识，而是去看这个类型的幻想作品。”玫莉雅有些头痛的说道：“早知道当时就多看看了。”
　　“先别说这些了，这次的任务目的非常明显，就是系统为了考验我们能否合作而设计的。”莎莉雅也在打量周围的场景，随后继续说道：“没有了星耀能量的我们就是普通人，最多身体素质比一般人好一些，但也强不到哪里去，所以，我们首先要找个地方当作据点，然后以此为中心去探索周围，另外，虽然可能说分头行动比较好，但是这一次我不建议分头行动。”
　　“为什么？”玫莉雅问道。
　　“这次任务的目的就是考验我们能否合作这点是一个理由，然后就是，分头行动的话，对于没有了星耀能量，只是普通女性的我们两个来说，很多地方我们都去不了。”说完，莎莉雅伸手指向某处，接着说道：“你看那边。”
　　玫莉雅转头看去，发现是一栋破损的大楼。
　　莎莉雅这时继续说道：“假如那栋大楼里面有食物，我们要进去，但是你看，大门被堵住，一楼的窗户也都是塌的塌，坏的坏，很难进去，而二楼的有一个阳台则是敞开着，想要进去的话，那里无疑是最好的地点，但我们两个都是普通人，玫莉雅，你觉得普通人可以一蹦跳上二楼么？”
　　玫莉雅嘴角扯了扯，随后说道：“确实，碰到这种情况的话，两人合作就能够解决不少状况，比如我先把你垫上去，然后你再反过来把我拽上去。”
　　点了点头，莎莉雅说道：“就是这样。”
　　“好，先去找据点吧，顺路看看这座被时间冲刷过了的城市里面还有没有食物。”玫莉雅说道。
　　于是，莎莉雅和玫莉雅两人的七天生存之旅，就此开始。
　　————少女生存中————
　　“宿主！你昨天竟然丢下我跑掉了？！简直难以置信！！！”花园总部中，有着专门给花园成员们休息的一层，这时在这一休息层的大厅中，小梅抓着巡音的几根头发，抓狂的喊道。
　　而巡音呢，则全然没有在意小梅，自顾自的吃着一些零食。
　　“宿主！别无视我啊！”
　　把小梅从自己的头顶抓下来，巡音说道：“我不是道歉了嘛，再说小梅你平常不都是呆在我的头顶或者肩膀上，昨天又离开的挺匆忙，导致我没有注意到你。”
　　“那宿主你之后怎么完全没有回来接我走的打算？！”
　　“那是因为……”巡音突然停下了话语，随后摇摇头说道：“是因为系统告诉我你没事，我就想着懒得过来了。”
　　“哎？指挥官，不是因为回家后，孟大叔做了一桌丰盛的大餐让你直接忘掉了么？吃饭的途中我还特意问了指挥官你要不要回去接……唔唔？唔唔唔？”
　　巡音伸手捂住了里诺的嘴巴，随后说道：“哎呀~我这是相信惠莉娜不会伤害小梅你的，你看，事实证明惠莉娜果然没有伤害小梅你。”
　　众人：“……”
　　一旁的惠莉娜直接翻了个白眼给巡音，而受害人小梅，则是留下了一行泪水，她现在就是难过委屈想哭，不，是已经哭了。
　　打着哈哈笑了笑，巡音转移话题问道：“你们说莎莉雅和玫莉雅两个人早上起来像是变了个人似的，然后还非常认真跟系统提出了立即补考的要求，这是真的？”
　　莉莉丝点点头，回答道：“是真的，最让我们惊讶的是另外一点，她们两人不是只要没有人在中间起到缓冲作用，没几句就会吵起来吗？然而今天早上我们出来的时候，却看见她们两个认认真真的坐在这里讨论着什么，大概是在讨论如何通过补考的计划吧。”
　　“最重要的是，她们没有吵起来！”红美补充道。
　　“不知道是不是该说不愧是被选中为第七颗星的两人，虽然不知道是什么原因让她们一下想通了，但这么快就可以做出改变，以后一定是非常可靠的伙伴的。”莉莉丝笑了笑说道。
　　眨眨眼，巡音说道：“挺好的，那我们现在有什么事要做么？没有的话我打算回去继续锻炼了。”
　　“哎？！巡音你才来没多久就打算回去啊？”红美说道。
　　“在仁叔那边呆的习惯一些，虽然总部这边的锻炼条件好一些，可是现在我的实力并不是很需要那么好的锻炼条件，主要在于心境上的修炼了。”巡音摊摊手说道。
　　“那巡音，你就来锻炼我们吧。”突然，惠莉娜出声说道。
　　闻言，众人都愣了一下，不过很快，红美双手一拍兴奋的说道：“对哎，巡音你这么强，完全可以指点我们，我怎么就没有想过呢。”
　　“并且，巡音你之前不是说想看看我们学会的魔法么？我的魔法你已经看过了，其他人的可还没有啊。”惠莉娜继续说道：“然后，还有一点就是，巡音，我想看看系统所说的自在极意，到底是什么样的技能。”
　　“嚯？”巡音露出了感兴趣的神色，说道：“对我的实力感兴趣吗？我是没有意见，但是看了之后，你们可不要被打击了自信心喔，系统还有小梅总是提醒我，让我在你们面前控制住不要使用太过强大的力量，不然会对你们造成一些压力啥的。”
　　众人一愣，随后看向了小梅。
　　小梅也有点懵逼，她没想到惠莉娜会突然提出这样的要求出来，随后连忙说道：“不是，惠莉娜啊，系统肯定跟你们介绍过宿主的实力了，没必要亲眼看看吧，说的难听点，就是宿主的实力强出太多，你们看也看不出什么东西来。”
　　“我知道，但可以将这巡音当做一个努力的目标不是么？”惠莉娜点点头认真的说道。
　　看着惠莉娜坚定的眼神，原本那直接拒绝的话语给咽了下看去，随后嘴唇蠕动了一下，缓缓说道：“惠莉娜你能这么想是挺好的，可是，你目标选错了啊；举个最简单的列子，宿主她拥有一拳将星球打碎的力量，你们能够从中看出什么吗？我反正感觉是看不出什么有用的东西来，估计只有惊讶的情绪，所以啊，为了避免打击你们的自信心，还是别看的好。”
　　惠莉娜看着小梅，有些无语的说道：“小梅，你这不是有点前后矛盾么？先把巡音有多强大说出来，然后又告诉我们这会打击自信心别去看。”
　　“呃……这……”小梅噎住，一时之间不知道该如何解释。
　　无奈的看了一眼小梅，惠莉娜继续说道：“我不敢说什么保证，比如说保证看完之后不会被打击自信心什么的，但我还是想看看巡音的实力，了解了巡音的实力，我才可以知道怎样能够帮忙，怎样可以不拖后腿，毕竟我们现在是伙伴了不是么？我看很多作品之中就有这样的情节，明明一个人的实力很强，但是他的队友不知道，最终闹出了不少本不该出现的事情，我们面对邪念体时候要是出现这样的情况，那可不是什么好结果。”
　　惠莉娜这么一说，小梅也一下想不出什么拒绝的理由出来，不过还是皱着眉头没有立刻同意，最后，小梅把问题扔给了巡音，说道：“头痛，我还是懒得去思考了，宿主你自己看着办吧。”
　　巡音可就没有小梅那么多犹豫了，直接起身说道：“那走吧，训练场去。”
　　“喂！宿主你一点犹豫都没有啊？！啊对了！宿主你悠着点，系统在花园总部设置的结界，最多可以抗住你超赛一全功率状态下两次全力一击，超过了的话结界就会崩溃，你要展示的是自在极意，这结界铁定不管用，所以你一定一定一定要注意啊。”小梅飞到了巡音面前，十分认真的叮嘱道。
　　“好了好了，我知道了，等下我不出手，让她们五个人一起攻击我就可以了，这样我可以看看她们学会的魔法，也可以让她们亲自感受一下自在极意。”巡音笑了笑说道。
　　于是，时间流逝，当众人从训练场再次走出来之后，红美率先说道：“我发誓，再也不和自在极意状态下的巡音战斗了，根本就摸不到啊！”
　　小梅笑了笑，随后在一旁吐槽道：“这可是直接和神明级别的技能交手的机会，你还嫌弃？”
　　红美“唰”的一下来到了小梅边上，垮着脸说道：“小梅，你也知道是神明级别的技能，我这个凡人还是别不自量力了，每一次感觉要打中巡音了，结果下一秒巡音就不见了，更离谱的是，好几次巡音像是预知了我的攻击一样，提前把防御摆好，然后等着我的攻击落下去。”
　　耸耸肩，这还是宿主只躲避没有进攻呢，不然你们更加绝望，随后，小梅飞到了惠莉娜身边，问道：“惠莉娜感觉怎样啊？是不是跟我之前提醒你的时候一样，打击自信心的同时还没有什么收获，硬要说收获的话，就是收获了‘原来宿主这么强啊’的感慨？”
　　之前的切磋中，惠莉娜可以说是最卖力的，此时的她有些无力，看了一眼小梅，有气无力的说道：“是啊，除了惊讶和自信心被打击，确实没有太多的想法，但其实还是有一些其他想法的。”
　　“是什么想法？”小梅好奇的问道。
　　“巡音是自己人，真是太好了。”惠莉娜笑了笑说道。
　　其余四人也是连连点头。
　　————一天的时间过去了————
　　一道裂缝打开，系统带着莎莉雅和玫莉雅从中走了出来，她们立即就注意到了浑身都是灰尘的两人，原本吹弹可破的脸蛋上都是被风沙打在脸上的痕迹，随后众人屏息凝神的看向了系统，等待它宣布结果。
　　系统也没有吊人胃口的习惯，看着严肃的众人，随后轻轻一笑，说道：“恭喜，莎莉雅和玫莉雅通过了测验，第七颗星，羁绊之星正式诞生。”
　　“Ohhhhhh~！！！”话音落下，众人的欢呼声响起。

第十六章 演唱会与过渡
　　莎莉雅与玫莉雅通过了考验，正式加入花园，成为第七位成员，在一阵欢呼之后，红美便提议开庆祝会，众人也都没有拒绝，尤其是听见宴会两个字后，巡音直接从因为两人通过了测验的喜悦变成了狂喜，宴会=食物，这个等式可是一直都在巡音的认知之中。
　　不过，这个宴会可能要暂且延后了，在系统宣布两人通过测验之后，两人先是懵逼了好一会儿，随后在红美等人的欢呼声中回过神，刚刚露出灿烂的笑容就昏睡着了过去。
　　两人是就那么直挺挺的往后一倒，当时可把众人吓了一跳，后来发现她们两个只是过于疲惫了而已，毕竟在一个末日世界中生存，虽然系统说这个是世界危险程度不大，需要面对的危险大多都是来自于自然，并不会有人或怪物来袭击她们两个。
　　可是，之前也说过了，莎莉雅与玫莉雅两人要生存七天的任务世界是一个末日世界，就算没有人与怪物的威胁，但她们还需要面对生存问题，比如说水和食物这两点，也因此，两人这七天中，大部分的时间都花费在了寻找食物和水上面；但她们的收获与付出并不成正比，第一天的时间，食物没看见，倒是看见不少食物的盒子。
　　其中也找到了一两个看起来完整的罐头，可是当她们拿起罐头的时候，罐头里面钻出了一堆蟑螂，这可是把她们两个美少女吓得半死；后来她们找起食物来就有些畏手畏脚的，这样，第一天时间也就慢慢的过去了。
　　后面两天，两人找到了一些吃的，不过都很少，最多也最完整的食物，是一盒罐头，嗯，这次倒是没有蟑螂，不过是过期的。
　　本来两人还想着将一天一次可以使用星耀能量的机会用来面对未知的危险，结果好几次，她们反而是将这个机会用来治疗因为吃下不干净的食物而导致的不良反应。
　　总而言之，这七天的时间，她们两个可谓是过得非常辛苦，不过两人并没有放弃的打算，她们虽然没有面对过邪念体，没有去见识过城市外的场景，但是歌姬世界也算是一个半末日的世界，她们还是知道没有付出就没有收获这一点的。
　　如果没有在前线和邪念体们战斗的歌姬与其他星耀能力者们的奋斗，他们这些居住在城市中的人能够好好生活？她们两个能够上学？
　　接着，七天的时间过去，系统准时出现将她们接了回去，回到自己的世界之后，两人便听到系统宣布她们通过考验，正式成为了花园的第七位成员，她们的努力没有白费，开心的笑容随即浮现，但笑容没有露出多久，强烈的困意开始袭来，顶不住困意的两人，便直接睡了过去。
　　将两人安置好，众人开始兴师问罪。
　　“喂喂！什么叫做我做的太狠了啊？这次考验，我为了防止她们两个出意外，我可是时时刻刻的都在注意着她们，虽然说我不需要睡眠来保持活力，但是七天七夜不休息，就算我是系统也会觉得有些累好吧。”系统看着众人一副问罪的模样，不禁发出了“冤枉啊”声音。
　　“并且！”系统看见红美张嘴又打算说话，于是立即执行抢断，抢过了话语权后，接着说道：“这也算是为她们两人好啊，这一次的任务如果不是两人放下了成见进行合作，她们根本无法完成，我可能早就将她们带回来了，相信经过这一次的任务之后，她们两人之间的默契肯定大大增加。”
　　说完，系统当即一挥手，转移话题道：“哟西！这些就先不谈了，既然莎莉雅和玫莉雅正式成为了我们的伙伴，你们这些前辈可就要负责指引她们啊，她们两人的实力和歌声都还有很大的成长空间，我打算在下一次演唱会的时候，宣布第七人的消息。”
　　下一次演唱会？众人一愣，随后莉莉丝问道：“系统，你说的下一次演唱会是什么时候？后天在天心歌姬学院的那场演唱会么？”
　　“不是，是黛普尔作死许诺的那场演唱会，应该会在两个星期后举办，那时，就会将她们两人加入的消息宣布出去，时间有些紧，演唱会结束后，没过一个多星期就是邪念体回归的时候，所以，你们会忙上加忙了，指导莎莉雅和玫莉雅，修炼，还有练习歌曲啥的。”系统说道。
　　“是黛普尔说的演唱会啊，那天心歌姬学院的呢？”红美问道。
　　“天心歌姬学院作为一所培养歌姬的学院，内部肯定有适合举办演唱会的场地，可是学院是学院，并不是专门举办演唱会的场所，对于我们花园来说，那里的场地有些小了，我和校长先生讨论了一番之后，决定举办一场简易的演唱会，也不用花园全部都去，你们六个人只去两个就可以了，怎样？有自告奋勇的么？”系统说道。
　　众人对视一眼，随后除去巡音，其余五个人都举起了手。
　　见状，系统没急着确定人选，而是看向了自家宿主，说道：“宿主，你不想去？”
　　“也不是不想去，就是系统你看啊，她们五个全部举手，我也就不抢这个名额了，并且，红美似乎很看重这次演唱会的机会，你看，她这还使劲想把我往后拽。”说着的同时，巡音指了指红美。
　　而众人这时也看见，红美虽然高举着右手表示她想去，但是左手却在拉住巡音，疯狂的把巡音往自己身后藏。
　　六个人中只有一个人没举手，系统一开始只注意自家宿主去了，没有注意到红美的小动作，它眉头抽了抽，问道：“红美，你干什么啊？”
　　“把巡音藏起来，免得系统你偏心。”红美说道，同时依然不放弃将巡音藏到自己身后的打算。
　　系统原地愣住，我偏心？偏什么心？
　　“歌姬提升自身实力的方法除去按部就班的修炼，就是依靠唱歌，再通过唱歌后听众们的反馈来提升实力，并且这一种方法提升非常的快速，每一场演唱会都可以给歌姬们提升至少一个小等级，除非那场演唱会举办失败。”白茗突然出声，随后看向系统继续说道：“巡音很强，但是也才接触星耀能量没多久，可现在都已经达到了突破这一个等阶，这么快的提升速度，按部就班的修炼，显然是不大可能的，所以……”
　　“所以！一定是系统你给巡音准备了很多演唱会的机会，才让巡音提升的这么快的！”红美抢过话语说道，随后又转头看向巡音，问道：“巡音，是不是这样？系统它在异世界给你安排了很多唱歌的机会，然后才提升的这么快的？”
　　巡音眨眨眼，摇头说道：“没啊，系统它大部分时间不是都在你们那边么？怎么给我安排唱歌的机会。”
　　“那巡音你实力怎么提升的这么快啊？”红美惊疑道。
　　思索了一下，巡音说道：“也就是在战斗的时候，我没有立刻用气的力量，而是先用星耀能量去打一打，用完了星耀能量我才去使用气的力量。”
　　“不可能！”红美不相信的大喊一声后说道：“我们在妖尾世界的时候也经常用歌声来辅助战斗，可是为什么没有巡音你提升的真么快啊？照巡音你这么说的话，我应该已经突破一门之隔来到传奇等级了才对啊。”
　　巡音摊摊手，表示我怎么知道为什么？
　　“很简单啊。”小梅插嘴道：“宿主平时参与的战斗，不是和毁灭世界有关就还是和毁灭世界有关。”
　　“嗨嗨！这点我可以证明喔！指挥官可是大英雄喔！”里诺兴奋的跳了起来。
　　“里诺，指挥官她们正在说话呢，你安静点。”胡德小姐将里诺给按了下来，随后笑了笑示意众人继续。
　　小梅耸耸肩，说道：“嘛，里诺说的也不错，可能宿主自己没什么感觉，但确实拯救了几次世界，是个大英雄。”
　　“是吧是吧？！指挥官厉害吧~！哎呀，胡德你别拉我啊。”
　　巡音本人没什么感觉，倒是里诺非常的得意，仿佛拯救世界的人就是自己一般，看里诺骄傲的都快要跳起来了，胡德不得不再次将里诺给摁了回来。
　　系统也说道：“我对宿主那边的情况不是很了解，大部分是小梅告诉我的，宿主在其他世界搞事……咳，做好事的时候，我是一直都在关注着你们的情况，可没有偏心啊。”摊摊手，系统接着说说道：“用歌声参与了拯救世界的战斗，事后的反馈肯定非常给力，宿主实力能够提升这么快也可以理解；这次的演唱会虽然是小型的演唱会，但也是可以快速提升实力的一次机会，你们现在确实急需提升实力，一门之隔已经卡了很久，得尽快突破到传奇才行，宿主就不去了吧，那么，你们五个，又是谁去？”
　　闻言，五个人又纷纷举起了右手。
　　嘴角抽了抽，系统说道：“要不……猜拳？”
　　“或者抽签？”小梅补充道。
　　能不能整点严肃些的决定方式？众人听到后无不想道。
　　一段时间之后，猜拳胜利的橙欣和白茗获得了演唱会的出演权，众人看着摆出了失意体前屈姿势的红美，无语的情绪开始缓缓升起。
　　“红美姐，要不我的资格让给你吧？”橙欣有些担心的看着红美说道。
　　深吸一口气，红美站了起来，说道：“不用！橙欣，我们几人之中除去新加入的莎莉雅和玫莉雅以外，你的实力最弱，最需要这种机会，因此你就放心的去吧，我有其他的办法变强！”
　　其他的办法？众人好奇的看向红美。
　　系统则是吐槽道：“红美，你别又想出了什么莫名其妙的主意来？倒数第二就别总是想一些花里胡哨的事情了。”
　　一个看不见的利刃刺中红美，她重新倒在了沙发上，哭丧着脸说道：“系统，人艰不拆啊。”
　　摇了摇头，系统转头说道：“那就这样，两天后天心歌姬学院的演唱会就由橙欣还有白茗你们两个前去，其他人继续自我练习吧，为两周后的大型演唱会做准备，现在，我要想办法稍微提升一下莎莉雅和玫莉雅两人的歌姬实力，还有唱功。”
　　说完，系统便离开了，虽然谁黛普尔被放了出来后，就立刻被它赶出去工作了起来，因此减少了不少工作，但是还有很多其他的事情需要系统去处理，同时还要准备两周后演唱会的相关事项，以及，注意邪念体会不会突然提前回归啥的。
　　系统走后，红美立即从沙发上跳了起来，刚走几步，就被莉莉丝还有惠莉娜拦了下来。
　　红美疑惑的说道：“莉莉丝，惠莉娜，你们两个拦住我干什么？”
　　“干什么？”莉莉丝挑了挑眉头，随后说道：“这应该是我们问你吧，红美，系统一走，你就笑嘻嘻的跳起来，你别真和系统说的一样，打着什么坏主意？”
　　惠莉娜上前一步，认真的说道：“红美，别这么欢脱了，跟我去训练场吧。”说完，惠莉娜就伸手打算拉住红美的手，将她拖走。
　　不过却被红美躲掉了，她不满的说道：“什么啊什么啊！在你们眼中，我笑嘻嘻的就是想要搞事么？！”
　　莉莉丝和惠莉娜对视一眼，随后认真的点点头。
　　“唔！”嘟起嘴，跺跺脚，红美不满的喊道：“莉莉丝！惠莉娜！我要生气了！”
　　“那你说你想干什么？”莉莉丝说道。
　　红美一顿，随后身形一闪来到了巡音身边，把巡音手中的食物放下，然后在巡音疑惑的眼神中，将她拖了过来。
　　“哼哼！”红美叉着腰说道：“我说的变强方法就是需要巡音来帮……哎！巡音，你别走啊！”
　　红美弱小的力道根本组阻止不了巡音的步伐，随后她被巡音硬生生的拖着往回走了一段距离，直到巡音重新走回了之前的桌子旁边，将食物重新拿起来吃了一口，巡音口齿不清的说道：“红美，你想干什么？”
　　“……”无语的看了一眼巡音，红美说道：“让巡音你帮我们变强啊！”
　　“红美，你是想不开了么？”莉莉丝说道。
　　惠莉娜点点头，说道：“是啊红美，而且，昨天巡音的实力你还没见识够么？”
　　“谁说这个啦！我是说歌声啊歌声！巡音的歌声很厉害吧？就连我们都会情不自禁的沉浸进去，所以！”红美转头看向巡音，说道：“巡音，我们一起去唱歌吧！唱上个一整天，然后我们就可以在切磋中互相提升！”
　　咀嚼的动作停下，巡音一口把食物咽了下去，愣愣的看着红美。

第十七章 还没到时间就火爆起来的演唱会
　　一如既往的生活在日复一日的上演着，这也是芸芸众生们的常态，上班，然后盼着下班，又或者盼着放假什么的。
　　某家小型公司中，这里的员工们挂着一张无精打采的脸蛋，忙碌着自己的工作，这样的场景持将续数个小时，然后一天的时间就这么过去了，本该如此的……
　　但就在员工们麻木的进行工作的时候，他们老板突然出现，拍拍手将众人的目光吸引了过来。
　　员工们勉强打起精神，想听听看他们的老板又打算给他们安排什么事情，还是说又要加班？这么一想，原本勉强打起来的精神，也逐渐萎靡了下去。
　　老板扫视了一圈自己的员工，并没有说什么教训的话，又或者是说根本没注意到，因为老板他现在的情绪非常激动，咳嗽了一下，老板缓缓开口说道：“大家先停一下手上的工作，我宣布一个事。”
　　话语到这里停顿了一下，看自己手下的员工们确实都在听自己讲话后，老板才继续说道：“一个星期后，也就是下周三，放一天假。”
　　“……”
　　“怎么？给你们放一天假没点反应？你们这么热爱工作的么？那就……”
　　“不不不！老板嘴下留情！”
　　“我们只是过于震惊……过于开心而有点没反应过来！绝对不是不想放假！”
　　“对对对！老板万岁！放假万岁！”
　　一时间，各种彩虹屁被员工们不要脸的说了出来，老板听起来都觉得尴尬不已，苦笑一下后，说道：“别拍了别拍了，我给你们放一天假是有原因的，你们上网就应该可以知道我为什么给你们放假，先不说了，我去抢票了。”
　　说完，老板就急匆匆的回到了自己的办公室去了。
　　当老板办公室的房门关上，一众员工们你看看我，我看看你，满头问号，什么叫做放假的原因上网就可以知道了？还有抢票？抢什么票？
　　“卧槽？卧槽？！卧槽！！！”
　　突然，一名员工发出了三声亲切的问候声，接着疯狂拍打着桌子，当众人疑惑的看去之时，发现他的脸上被惊讶和狂喜这两种表情占据。
　　“老吴你鬼叫什么？吃错药了？还是因为放假太过高兴，导致你思维错乱？”距离发出那名发出惊呼声员工最近的另一名员工好奇的问道。
　　“去去去！谁思维错乱了？能不能说点好话？”被喊做老吴的员工不爽的挥挥手，随后便兴奋的说道：“别扯这些没用的，快去看网上最火爆的话题，花园要开演唱会了！”
　　“花园开演唱会？！”xN
　　众人闻言后一愣，一会儿后，还是老吴旁边的那名员工说道：“你这是不是消息过时了啊老吴？花园前几天就在天心市的歌姬学院开了一场演唱会，你不知道？”
　　“嗯？”老吴一愣，随后喊道：“不是吧？！我那天加班，完全没有注意过哎！那我岂不是错过了第一时间看见莉莉丝活跃的场面！”
　　“看来你果然不知道，天心歌姬学院举办的那场演唱会只登场了两名花园的成员，是白茗和橙欣出场的，虽然只是一场小型的演唱会，但是能看见白茗，我感觉上班都充满了干劲啊。”
　　撇撇嘴，老吴说道：“怪不得前几天看你挺高兴的，我还以为你中奖了呢。”说完，老吴反应了过来，又立即说道：“不是！被你给带歪了，这次不一样，这是最新消息，花园决定举办一场大型演唱会！且六名成员都会登场！时间正好是下周三，也就是老板给我们放假的那一天！”
　　话音落下，原本有些吵吵闹闹的办公室瞬间安静了下来，沉默了一会儿，有人问道：“真的？”
　　“你们自己去看啊！随便打开一个可以看到新闻的网站，绝对有关于花园要开演唱会的消息！”老吴说道。
　　随后，便是一阵悉悉索索的声音响起，所有人全部回到了自己的电脑面前，去确认消息的真伪。
　　正如老吴所说的一样，不少人一回到自己电脑面前，甚至都还没有来得及打开网页，就看见右下角弹出了一个推送消息，这可不是什么软件的强制广告，也不是中了病毒后弹出的小广告，而是一个制作精美长方形广告，花园的六名成员站在星光璀璨的舞台之上，台下布满了荧光棒，一盏灯光从头顶打下来，让花园的六名成员更添一分姿色。
　　看见这个推送消息，众人想都没想就立即点了进去，网页弹开，并且自动跳转到了花园的官方主页，入眼就是一幅占据了整个屏幕的宣传画，这幅画正是之前右下角推送消息的高清版本，花园的六位成员皆是带着微笑站在了舞台上，就连巡音，都挂上了一丝浅浅的微笑。
　　画面的正中间，几个大字写的清清楚楚，x年x月x日，演唱会开幕！花园全员登场！
　　这个时间，正是下周三，也是老板给他们放假的那一天，看到这里，员工们齐齐愣在了原地，一时之间百感交集，有一位员工甚至留下了眼泪，他呢喃道：“一年多的时间过去了，终于，终于可以再一次看见花园全部登台的演唱会了。”
　　另一员工直接蹦了起来，欢呼道：“老板万岁！！！那天给我们放假，正好可以去看这场演唱会，而且这场演唱会举办的地点在安全的三线城市，还是目前所有城市要赛中唯一靠海的海峡市，没记错的话，那里适合给花园举办演唱会的场地就只有那里了！一位传奇大佬建造出来，可以在水上移动的小岛，‘水泽剧场’。”
　　“不止呢！我们这座城市还距离海峡市很近，一天的时间完全可以让我走一趟来回。”另一名员工也兴奋的喊道。
　　瞬间，兴奋的情绪开始在这不大的办公区域传开，一位员工兴奋的说道：“没想到连巡音流歌都会登场，这位神秘的女神大人可是好久没有出现过了，不知道这次演唱会又会带来什么样的歌曲，又能让我鸡皮疙瘩升起到什么程度呢？”
　　“巡音流歌也会上场确实很让人期待，不过你们别光想着这些去了，你们把网页往下翻翻，这里还说了，演唱会之上，花园会宣布一个惊喜给我们，这个惊喜是什么你们不好奇么？”
　　总之，办公区域瞬间被大家热情的讨论声给笼罩，众人全然都没有了之前死气沉沉的模样，并且他们的老板也没有出来打断他们，于是他们讨论的也越来越热烈。
　　但这份热烈的氛围，被一句话给打断了。
　　一名员工一拍桌子说道：“等等！我们先别高兴的太早！虽然说海峡市的‘水泽剧场’非常豪华，能够容纳的人数也可以说是最大的，但是！一个‘水泽剧场’是不可能将全世界的人都给容纳进去的，因此肯定会有不少人还是得在网络上看直播。”
　　停顿了一下，这名员工继续说道：“而那些人是去看现场，那些人是在网络上看直播，这取决于你能否买到门票！”
　　话音落下，众人的脑子像是被一个闷棍敲打了一下，一懵，随后恍然大悟。
　　“对啊！光高兴去了，花园的演唱会门票那可叫一个抢手，必须立马去抢票！”说完，这名员工便开始去进行他的抢票大业了。
　　其余人也纷纷回过了神，一名员工说道：“我还想带我老婆和儿子一起去，这个时候抢票，能抢到三张么？各位好兄弟，你们要是可以的话多抢几张，我能够高价从你们手中收购！”
　　“你最好别太指望，你有老婆，我们也有老婆也有家人，最后看结果吧，能抢到几张全看本事，我会多抢几张，如果有多的到是可以给你。”
　　“理解理解。”
　　随后，热闹的办公区域迅速安静了下来，只有不断敲击键盘的声音传出，大家全都去抢票了。
　　————门票热卖中————
　　视线转到花园这边，莎莉雅与玫莉雅通过测验好好休息了一天后，便由红美她们带着开始了各种练习，歌声的提升，实力的提升等等，两人虽然作为天心歌姬学院的高材生，可是要登上花园的舞台，还是欠缺一些火候，并不是谁都是巡音，开场就有神级歌声的技能。
　　所以比起实力的提升，这几天下来，莎莉雅和玫莉雅全都在练习唱歌，并且两人也非常的努力，她们同样知道自己目前的实力并不符合花园第七人的身份，因此格外的刻苦，一天下来不是在唱歌，就是在准备练习唱歌，红美她们劝都劝不住，要不是系统提供了可以保护嗓子的药剂，这么多天下来，她们嗓子估计早就哑了。
　　再加上一想到一个星期后要登上舞台，她们就异常的紧张，一紧张就容易慌，最后她们只有通过不断的练习来让自己不胡思乱想。
　　其实两人本不用这么紧张的，虽然说这场演唱会上会让她们登场，但是次数不会很多，并且也是排在后半段去了，宣布了第七位成员的加入后，她们会作为新成员上台合唱一首歌，接着后续的时间内，分别登台唱一首歌，以及最后的大合唱需要登台，总共三次上台的机会，除此之外就不用登台了，不像其他人，零零总总的加起来，至少要上下舞台十多次。
　　虽然众人比较担心她们两个会不会努力过头，导致出现一些负面效果，但系统也不是摆着看的，作为专业培养歌姬的系统，它可不会犯这种错误，除去巡音……
　　咳咳，随后嘛，两人这么努力，自然也感染了周围的人，之前红美不是说要和巡音一起唱歌，练习，然后在互相切磋之中成长么？之后在红美的死缠烂打之下巡音也没有拒绝，跟着就去了，结果变成ktv现场。
　　于是在回过神后，巡音便直接走了，全然不理会红美这个麦霸的挽留。
　　之后又因为莎莉雅和玫莉雅两人努力的影响，红美再次拜托巡音当她的陪练，红美的死缠烂打功夫可谓是练到了圆满境界，受不了的巡音再次接受了红美的请求，好在这次没有变成ktv现场，红美也确确实实的在认真练习。
　　直至数天过去了，红美都在拜托巡音当陪练，其中莉莉丝她们也都加入了进来，不过，效果并不是很好，原因也很简单，你让巡音教你怎么战斗，那可能会学到不少技巧，但要是说起唱歌技巧什么的，巡音可能还不如红美等人呢。
　　但这不妨碍红美等人学习的热情，神级技能之所以叫神级技能，简单一点说就是因为它厉害，即便是巡音这样完全没接触过唱歌的人拥有了，都可以瞬间成为一名超级歌手，再加上巡音现在的身体，是系统为了打造完美歌姬而制作出来的，在唱歌方面，绝对是天才中的天才，虽然某个人完全没怎么使用这份天赋就是了，完美歌姬没成为，倒是先把完美自在极意给完成了。
　　系统对此只有无奈的叹气。
　　忙碌的时间总是飞快的流逝，转眼之间，便来到了演唱会的前一天；巡音等人已经提前来到了海峡市做准备工作，她们还算是来得晚的，不少花园的工作人员在决定了举办地点是海峡市之后，就已经前来这边开始准备了，系统还有黛普尔也来的很早。
　　“黛普尔姐，我们来咯~！”瞬间移动结束，一众人落地之后，便看见站在不远处，手拿一份文件不断指挥着工作人员们行动的黛普尔，此时的她一点也没有和巡音等人相处时那种傻乎乎的感觉，反而充满了干练的气质，一看就是一个厉害的职场女性。
　　然而，这副模样只有花园不在，并且黛普尔处于认真工作的时候才能见到，其他时候的话……比如说现在，黛普尔听见红美的呼喊后整个人一愣，转头找到了红美的位置之后，抿了抿嘴唇，便将手上的文件往后一抛，冲向了红美，同时高兴的喊道：“小红美~！！！”
　　黛普尔冲过来一把抱住了红美，明明两人的身高体重看起来相差没有多少，可黛普尔却轻松的将红美给抱了起来，转了一圈后兴奋的说道：“唔唔~小红美快点让我亲亲，我已经有好几天没有补充花园元素了，系统这个恶毒的老板，总是压榨我，莉莉丝，白茗，橙欣，惠莉娜还有小巡音，还有新来的小莎莉雅与小玫莉雅，来，都让我抱抱！”
　　随后，黛普尔就像是揩油的痴汉一样，给每一个人都来了一个用力的拥抱，直到她走到巡音这里，感受着脑袋被掌握住，黛普尔依然傻笑道：“哎呀~小巡音别害羞嘛，来来，让姐姐我抱抱。”
　　巡音没有做声，而是默默加大了手中的力度。
　　但这一次，黛普尔竟然罕见的没有发出惨叫，而是摆出一张忍耐着什么的脸蛋，看着巡音说道：“区区脑袋被抓住而已，今天说什么我都要抱一下小巡音，就算是死！”
　　众人眼角一抽，无奈的看向了黛普尔。
　　巡音也是露出了无语的表情，随后再加了一点力道，单手捏着黛普尔的脑袋将她举了起来，往旁边轻轻一丢。
　　“哐啷~！”一阵乱七八糟的响声传出，黛普尔摔进了一堆箱子里面。
　　“小巡音~~”黛普尔推开身上的箱子站起来，发出了不满的声音说道：“让我抱抱又不吃亏！难道你就不想感受一下姐姐我的柔软么？”说完，黛普尔还特意挺了挺胸脯，甚至还摆出一个稍显妩媚的姿势。
　　有一说一，黛普尔的容貌与身材也是非常出众的，女神级美女绝对有她一位，但是笨蛋这一点，减分比较大。
　　瞟了一眼黛普尔，巡音问道：“黛普尔，系统呢？”
　　“哼！”黛普尔闻言后没有回答，而是哼了一声后了，一屁股做了下来，脑袋往旁边一偏说道：“不告诉你，除非小巡音你愿意主动抱我一下！”
　　众人：“……”
　　胡德来到了巡音身边，小声的问道：“指挥官，这位……黛普尔小姐，一直都是这样子么？”
　　巡音点点头，说道：“没错，胡德你可不要学她啊。”
　　“指挥官，请不要拿我开玩笑。”白了一眼巡音，胡德有些无奈的说道。
　　笑了笑，巡音说道：“走吧，我知道系统在哪了。”
　　这句话巡音并不是对胡德说的，而是对众人说的，看着巡音已经动身，众人愣了愣之后，便也立刻跟了上去。
　　“……”黛普尔也听见了巡音的话语，她在原地傻了一会儿，随后立刻跳起来跟上去，同时喊道：“小巡音~就让我抱抱嘛，我体内的巡音元素特别少！”
　　此时，海峡市的人流量可以说达到了迄今为止的最高峰，家家酒店爆满，甚至有不少居住在海峡市的市民将自己的屋子空出一些房间，收取住宿费来给外来观看演唱会的人居住。
　　网上的热度也是一直居高不下，基本上打开任何一个论坛或者网页，都可以看见众人在讨论花园这一次的演唱会如何如何，粉丝们一年多的等待，换来的是更加期待的心情，这一次，花园又会给他们带来多么动听的歌声？还有要宣布的是什么惊喜呢？

第十八章 演唱会即将开幕
　　“那位小哥，快点将这些布料送过去，这次的演出服才确定了大概的样式，并且还急需材料制作出样品来，明天可就是演唱开幕的时候，今天一定要确定好演出服的详细样子。”
　　“哎哎！那位美女，你好像是灯光组的吧？我说的那些要求能够做到么？”
　　“还有这边……”
　　当巡音等人推开一扇大门走进去之后，便听见系统语速飞快的在交代着各种各样的事情，听的巡音是一阵头晕。
　　原地等了一会儿，匆匆忙忙的工作人员逐渐减少，系统忙碌的身影也得到了一丝空闲，将最后一位工作人员的任务交代完毕，系统走到了众人面前，说道：“宿主，你们来了，正好，舞台的基本装饰，还有设备的调试都已初步完成，等下麻烦你们彩排一下试试，另外……”
　　说着，系统挥手打开了一个小型的裂缝，从中取出了一根权杖，还有两把扇子，将这些道具递给了巡音，莎莉雅和玫莉雅后继续说道：“这是我重新制作出来，独属于你们各自的专属装备，宿主，你可别给捏碎了啊。”
　　接过这把熟悉的权杖，巡音把玩了一下后，说道：“这东西好像是原花园系统专门用来通讯和发布任务的吧？系统，你给我这东西干什么？”
　　“除去通讯和发布任务，还有变成麦克风的功能，以及可以变成武器的功能，让你们可以随时掏出武器去战斗。”系统晃了晃手指，随后接着说道：“这次我将你们的专属武器都改造了一下，除去原有的功能，我加强了通讯功能，即使跨世界也可以通讯，然后就是一次保命的机会。”
　　“保命？”xN
　　众人看向系统，发出了疑问。
　　“对，以后我们肯定不缺少前往异世界的时候，为了防止意外发生，在你们碰到致命危险的时候，专属装备会发动一次强制传送，把你们传送回这个世界中，并且会立即向我发送消息；当然，这个功能宿主你估计是用不到，因此我没有给宿主你弄这个功能，而是着重强化了权杖的硬度，还有就是转变成武器的时候，并不是变成一柄长剑，而是会变成一双拳套，宿主，你用点力捏一下权杖的底端就可以变成武器了。”系统说道。
　　拳套？巡音看着手中的权杖，随后捏了一下底端，也没有什么特别的特效产生，权杖如同变形金刚一样开始变形。
　　很快，一双银白色的拳套装备在巡音的双手之上。
　　捏了捏拳头，又原地空挥了一下，巡音点头说道：“挺舒适的，但总感觉有些别扭。”说完，巡音将拳套变回了权杖。
　　系统嘴角抽了抽，随后说道：“嘛，不用的话，宿主你把权杖放进储物空间里面就好，而且这个拳套的强度也不够，可能连宿主你超赛一程度的战斗都无法支撑，而且我随时可以和宿主你进行联络，另外，我估计这个专属武器，宿主你用的最多的功能可能就是变成麦克风的这个功能。”
　　说完，系统转头看向莎莉雅与玫莉雅，说道：“莎莉雅，玫莉雅，花园每一位成员都有一个专属武器，你们手中的扇子就是你们的专属武器，效果也和大家的一样。”
　　小梅这个时候飞上前，好奇的问道：“话说系统，这什么专属武器的外貌，是你想的？”
　　摇了摇头，系统说道：“并不是，原花园系统的数据库中，有一段是关于花园所有成员专属武器的详细介绍，我也没有去自己研究的想法，就直接沿用了。”
　　点点头，小梅又问道：“原来如此，不过为啥是扇子啊？红美她们五个人都是方便携带的首饰，到宿主这就是权杖了，不过这还行，但扇子是个啥情况？”
　　系统摊手，很是光棍的说道：“不知道。”
　　众人无言，莎莉雅和玫莉雅则是非常好奇的看着手中扇子，莎莉雅呢喃道：“花园成员的专属武器嘛？……系统，我会好好珍惜的！”
　　玫莉雅也点头说道：“嗯嗯！握住这个扇子之后，我才真实的感觉到我加入了花园，这把扇子是非常有意义的东西，我一定会好好保护的！”
　　“呃，也不用那么慎重，坏了拿来我给你们修就是的。”系统讪笑了一下，说道。
　　“不！这可以算是我们成为花园成员的‘证明’，我们一定会好好保护的。”然而， 莎莉雅与玫莉雅都齐齐摇头，坚定的说道。
　　看着两人如此慎重的模样，系统苦笑了一下，说道：“行吧，但也不用太过看重了，尤其是在遇到危险的时候，该舍弃就舍弃，专属武器我还可以再制作的，并不是说坏掉就没了。”说完，系统又想起了当初宿主干的事情，同样都是加入花园，看看这两位的情况，再看看当初宿主的情况，这权杖可都是第三次制作了，虽然前两次是原花园系统做的。
　　“关于专属武器的话题就先到这里吧，说说这次演唱会，怎样，你们练习的应该很不错了吧？别到时候和我说不能上喔。”系统转移话题道。
　　“放心吧系统！绝对火爆全场，不，是一直火爆全场！”红美拍拍胸脯说道。
　　“没错没错！系统，这可是花园喔！是世界第一的歌姬团体的演唱会喔！是最强！是……唔唔！”莉莉丝把黛普尔的嘴巴捂住，阻止她继续吹牛，随后笑着朝系统说道：“我们的状态都很完美，那怕现在上场也完全没问题。”
　　点了点头，系统还是有些不放心，这个不放心主要是自家宿主，于是它看向巡音，问道：“宿主，你…没问题吧？”
　　“没问题，……话说我在你眼里就这么不靠谱么？”巡音下意识的回答道，但随即就发现了有一些不对劲，皱起眉头问道。
　　靠谱是靠谱，战斗方面宿主你就没让人失望过，可怎么说呢？这些事情的结果虽然都不错，但宿主你总是会先整出点事情来，然后才去解决事件；系统在内心吐槽道。
　　挥挥手，系统继续说道：“都没问题就……呃，为了以防万一，我还是再问问，莎莉雅，玫莉雅，你们两个也没问题吧？紧张感消除了么？”
　　系统是知道她们两人的状态的，花园举办的演唱会，那不用说绝对会是一场火爆无比的演唱会，换言之，就是她们两个将面朝着人山人海的观众，并在他们面前唱歌；她们以前所参与过的最大舞台，就是在学院的时候，面对的还都是同一所学院的老师学生们，这成为了花园的成员之后，没想到规模一下升级到了要面对全世界的人，如此的状况，说不紧张是绝不可能的。
　　而且准备的时间又比较匆忙，因此比起巡音来说，系统最担心的是她们两个。
　　两人在听到了系统的问话后，沉默了一会儿，接着莎莉雅说道：“系统，紧张感还是没法完全消除掉，但比起刚听到这个消息的时候，好了不少。”
　　“这可是专属于花园的演唱会，并且场地还是‘水泽剧场’，这里可容纳的人数在全世界的剧场之中，都是顶尖的，说不紧张那才是有问题，不过，我会努力的！系统。”玫莉雅咽了咽唾沫，看着系统认真的说道。
　　“嗯，这点还是要靠你们自己去面对，以后这种程度的演唱会只会更多不会减少，所以加油吧；但也放心，之前我就说过了，这次你们登台的次数很少，除去一开始的亮相和最后的合唱以外，你们只需要单独再登台一次就可以了，保持冷静，你们可以做到的。”系统安慰道。
　　闻言，两人点了点头。
　　“ok，说回之前的话题，演唱会明天就要开始了，经过这些天的忙碌，大部分的准备都已经就绪，现在就是不断进行各种调试来保证演唱会的时候不会出问题，而你们要做的就是彩排和试穿演出服。”系统开口说道。
　　“啊！我都差点忘记了！”系统的话音刚落，黛普尔就发出了一声惊呼，随后冲到了众人面前说道：“快快快，你们都跟我去服装那边，这一次我想了好久都没有决定好此次演唱会大家服装的样式，不过也大致确定了三种款式，大家去试试，看看哪一种款式的整体效果好看一些。”说完，黛普尔就一手托着莉莉丝，一手托着红美将人往旁边拽，同时还不断招呼其他人跟上。
　　“都跟上去吧，彩排不急，舞台那边的调试应该没完成，正好用这些时间来试一试服装，同时还可以把大家的歌曲都给确定下来。”系统说道。
　　此次演唱会，众人的登台顺序都已经决定好了，要唱那些歌曲也决定的差不多，不过，时隔了一年多的大型演唱会，不弄一些新歌出来总说不过去吧？所以，主要还是来决定用那些歌曲，系统也从自己的词曲库里面兑换出不少异世界的歌曲出来，按照适合程度平均分配给了众人，莎莉雅和玫莉雅也得到了很多听都没有听过的歌曲，一开始她们很惊讶，然后从惊讶变成了担忧，她们担心以自己的实力能不能将这些歌曲唱好。
　　巡音的话，倒是没有歌曲方面的担忧，之前在《BanG Dream!》世界的时候，就学会了不少歌曲，随后又在《战姬绝唱》的世界学会了很多歌曲，因为巡音有着神级歌声和绝对音感这两个技能，只要被巡音听过一次的歌都可以完美的复刻出来，所以巡音会的歌曲很多，但大部分还没有唱过。
　　其中《战姬绝唱》世界的歌曲，巡音就都没有唱过，那些歌曲是立花响她们战斗时由圣遗物与自身的内心共鸣，从而唱出来的歌曲，这些歌曲巡音是如此认为的，令人震撼，没错，虽然巡音没怎么表现出来过震撼的情绪，但她确实是这么想的，无论是立花响，还是风鸣翼和雪音克莉丝等，装者们的歌声都很震撼，战场之上唱出由自己内心诞生出来的歌声，那种热血激昂的感觉，确实很震撼的。
　　想到这里，巡音突然有了个想法，于是开口说道：“系统，我能增加几首新歌么？”
　　“嗯？”系统一愣，随后好奇的看向自家宿主，问道：“当然可以，不过宿主，你想增加哪些新歌啊？”
　　“立花响她们的歌曲，我想让这个世界的人们也听到她们的歌曲，对了，报幕的时候，把词曲都写成她们的名字。”巡音说道。
　　“宿主你说的是《战姬绝唱》世界的歌曲？”系统露出了有些惊讶的表情，在得到了巡音的点头之后，接着说道：“我是没问题，不过宿主，我先跟你说，因为演唱会时间有限，增加新歌就等于是替换下一些老歌，但是，宿主你的老歌之中，有两首歌必须有，就是宿主你第一次登台时候所唱的两首歌，粉丝们可是指定了这两首歌。”
　　“恩恩！我能理解！”玫莉雅这个时候突然兴奋的说道：“巡音姐这两首歌，无论我听几次都听不腻，我也想再次听巡音姐唱这两首歌！”
　　“没问题啊，我又不是说要把所有的老歌都给替换了。”巡音点点头说道。
　　“那这样就没啥问题，走，先去把服装决定好，再来详细讨论使用那些歌曲。”说完，系统便动身前往服装区了。
　　众人赶忙跟上，途中，红美好奇的跑了过来，问道：“巡音巡音，你说的那些异世界的歌曲是什么样风格的歌曲啊？”
　　什么风格的歌曲？闻言，巡音微微低下头思索了起来，一会儿后回答道：“都是战斗时所唱出来的歌曲，所以应该算是热血，高昂，这种类型的吧。”
　　了然的点点头，红美又说道：“战场上唱的歌曲嘛，话说这些歌既然可以让巡音你主动要求去唱，那么一定很棒！巡音，这些异世界歌曲中，有没有那种让人一听就觉得震撼无比的歌曲啊？最好就像是巡音你的那首《βios》一样，第一次听到的时候，我可是浑身鸡皮疙瘩都立起来了，尤其是开场那段‘aiaiai……’的前奏，真的太好听了！一瞬间就让我头皮发麻了起来。”
　　不知何时，玫莉雅也来到巡音身边，听见了红美的话后，疯狂点头。
　　“令人震撼的歌曲啊，我觉得那些歌曲都挺震撼的，不过要说最震撼的话，有两首歌曲我觉得最惊艳。”巡音说道。
　　“真的？！有哪些有哪些？巡音你快说啊！”红美和玫莉雅听见后，兴奋的催促道。
　　挥挥手，让两人冷静一点，巡音说道：“等下彩排的时候你们再听听吧，现在先去和系统将服装搞定，再说，我现在描述也不知道该怎么描述，所以与其听我模模糊糊的介绍，还不如直接听听现场。”
　　两人露出了有些遗憾的神色，但巡音说的不错，保留这份好奇心，之后彩排的时候听到现场，肯定会更加的惊喜。
　　决定服装，确定歌曲列表，然后彩排，这些都有条不紊的进行着，最后，时间流逝，在无数人的期待之下，距离演唱会正式开场……还有一个小时。

第十九章 盛况空前（上）
　　“水泽剧场”是海峡市地标性质的建筑，是海峡市的市长通过自身星耀模式的特殊性从而建造出来的一座“海上小岛”，平时没有使用的时候，就如同游轮一般停靠在岸边，一到需要使用的时候便会起航，夜晚的时候从岸边看过去，“水泽剧场”就会成为海上最靓丽的一道风景线。
　　建造这个“水泽剧场”的时候，可谓是花了不少人力与物力，但正因为付出的很多，“水泽剧场”建造出来后，才可以一跃成为全世界都闻名的标志性建筑物，因为海峡市较为安全的地理位置，然后又靠近海边，很多大型演唱会都会选择这里来举办，这些年下来，海峡市光是收取使用费都已经可以回本了。
　　而花园，自然也在“水泽剧场”这边举办过演唱会，不过只举办过一次。
　　要想租用“水泽剧场”，可不是光联系上海峡市的市长就能够租到的，想要租用这里的人很多，所以必须要预约，虽然海峡市的市长愿意让花园插队使用这里，但别人愿意，并不代表就可以心安理得的使用不是？因此花园成立这么多年来，也才在“水泽剧场”这里举办过一次演唱会，现在是第二次。
　　演唱会开始的时间定在八点准时开场，持续三个小时，现在“水泽剧场”停靠在岸边，正在等抢到了门票的粉丝们上“船”。
　　即便现在是夜晚，不过港口这边却热闹非凡，各种各样的小摊贩在旁边卖力吆喝着，大路上不断有成群结队的小团体们来来往往的路过，人群们发出讨论声甚至要比路边小摊贩的吆喝声还要大。
　　大家的情绪都非常激动，时隔一年多，花园终于再次举办了演唱会，他们这些当粉丝的，可是激动的热泪盈眶啊，虽然这一年中的时间之内，花园的成员们还是会出现在大家的视线之中，但每次都是一个两个人的出现，花园六名成员一起出现的情况这一年多来完全没有出现过，并且！作为第六位成员的巡音流歌更是在这一年多以内都没有出现过。
　　前几天，巡音流歌的主页上突然更新了一条消息，这可让大家惊讶了老半天，要知道巡音流歌的主页中，上一条消息的发布时间是一年前，这次发布的新消息是与大家打招呼，然后说了一下几天后演唱会的消息，最后欢迎大家来捧场；内容非常的少，但却让粉丝们兴奋了好半天，一年多没有动静的巡音流歌发布新消息了！演唱会？！我看爆好嘛！
　　时间缓缓流逝，观众们陆陆续续的入场，当时间来到距离开场只剩下十分钟左右的时候，“水泽剧场”便关闭入口，准备起航，如果这个时候还有人没有赶到的话，就只能说抱歉了，去看网络直播，或者之后看录播吧。
　　吵吵嚷嚷~
　　有些昏暗的环境之中，只有天空的星光和过道上的一些灯光来提供光源，让观众们不至于睁眼瞎，“水泽剧场”是环绕式的舞台设置，也就是像足球场那样，舞台在正中央，而观众席则是围绕着舞台向外扩散，现在舞台之上还是漆黑一片，不过舞台上方的大屏幕则显示着倒计时，距离开始还有不到五分钟的时间。
　　此时此刻，后台处，系统，小梅以及黛普尔都坐在这边，注意着渐渐流逝的时间，系统出声问道：“黛普尔，一切准备都就绪了嘛？”
　　黛普尔朝系统比了个“ok”的手势，说道：“放心吧系统，我已经检查了十多遍了，出事的话我把这键盘吃了。”
　　“真出事了，吃一个键盘可不够。”系统笑了笑说道，随后看向小梅问道：“梅，宿主那边也都准备好了吧？”
　　“嗯，完美！话说宿主这次竟然异常的配合，搞得我都有些不习惯。”小梅笑了笑，随后回想起自己在帮助大家排练时的情况，其他人都很听话，随后到交代宿主一些情况的时候，小梅就总是担心宿主会不会突然整出点名堂来，但结果却完全相反，宿主不但没有搞事，还很老实的听从了安排。
　　闻言，系统也是有些感慨，说道：“嘛，可能是宿主对歌姬的感官改变的非常之大，让她并不反感唱歌了。”
　　说完，系统便转头看向一旁的大屏幕，上面显示的是安装在会场各处监控传回来的画面，除了少部分是员工通道的监控摄像，大部分都是观众席位的监控，通过监控，系统能够看见即便是黑暗的环境也阻挡不了他们对这次演唱会的期待，热烈的议论声不断传出。
　　点点头，系统说道：“ok，那就按计划行事，黛普尔，暖场交给你，然后梅，通知宿主她们，准备登台！”
　　“好！”x2
　　两人用力的回答道，小梅飞到一旁打开了通讯联系上巡音这边，而黛普尔则是稍微等待了一下，当看见倒计时还剩下最后两分钟的时候，便拿起一旁的麦克风，咳嗽了一下，说道：“哈喽哈喽，各位亲爱的观众朋友们听得见么？这是麦克风测试麦克风测试。”
　　瞬间，黛普尔的声音就传遍了整个演唱会会场，让原本吵闹的场面安静了下来。
　　观众们停下了议论声，四处打量起了会场，试图找到黛普尔本人。
　　“喂喂！你们绝对听见了对吧？！为什么不说话啊？！听见了的话就请大家举一下双手，演唱会马上就开始了，让我看看大家的热情！”黛普尔的声音再度传来。
　　不过，观众们仿佛商量好的一样，任然没有做声。
　　不知道是不是巧合，刚巧黛普尔瞟了一眼监控摄像，随后便看见很多观众们纷纷朝着自己身边的人做出了噤声的手势。
　　“＃！”黛普尔见状额头跳出青筋，抓起麦克风站起身，愤怒的吼道：“喂！我看见了啊！我看见你们故意不做声了啊！什么意思啊？！你们想要打……唔唔唔？！”
　　系统把某个笨蛋的嘴巴捂住，随后抢过麦克风说道：“咳咳，笨蛋……不，黛普尔的话各位观众朋友们不用在意，这次她并不是来搞事的，所以大家也不用故意不理她。”
　　话音落下，原本安静的现场立刻又重新热烈了起来。
　　“真的？不会是组团骗人吧？”
　　“应该不是，这个声音我记得，是花园的新负责人，好像叫做系统，话说这名字还真是奇怪啊。”
　　“嘛，既然是负责人说的，那么就应该是真的了。”
　　如此，不断有相似的讨论声在会场内响起，虽然黛普尔呆在后台，但场内的声音还是可以听见的，于是，她额头上的青筋更加之多，不过系统将她牢牢的控制住，因此她只能发出“唔唔……”的愤怒声。
　　看着不断想挣脱自己压制的黛普尔，系统有些无语，随后继续说道：“本来想让黛普尔说点笑话来暖暖场，虽然过程不一样，但看样子，黛普尔还是很成功的做到了暖场的效果。”
　　话音落下，观众们愣住，随后便笑出了声。
　　而这时，黛普尔也成功的挣脱了系统的压制，大声说道：“喂！系统，什么叫做我还是很成功的做到了暖场的效果？！这叫暖场么？！这叫只有我受伤的世界！我不服！我要……”
　　系统无视掉黛普尔的抗议，继续对着麦克风说道：“笨蛋的……咳，黛普尔的话我们就无视掉。”
　　“喂！系统，你说了笨蛋对吧？！你绝对说了对吧！”
　　“……接下来三个小时的演唱会，还请大家尽情的享受，那么事不宜迟，演唱会马上开场！”话音落下，舞台上方的大屏幕变成了数字十，随后变成九，最后十秒的倒计时开始。
　　“系统，你别无视我啊！”
　　“好了好了，演唱会要开始了，别闹腾了。”
　　“这是闹腾吗？！这是……”话未说完，麦克风中的声音便夏然而止，显然，是系统给强行关掉了麦克风，而这观众们也是在微微一愣后，笑的更加放肆，让黛普尔在后台咬牙切齿，暴跳如雷。
　　而这时，倒计时来到了最后三秒。
　　“啪！”倒计时显示零的时候，会场内本就很少的光源也在一声轻响之中熄灭，只有夜空的星光任然在沐浴着会场。
　　而后又过去一秒，灯光又全部打亮，一瞬间就将舞台变成了众人视线的焦点。
　　“扑哧~”舞台之上突然开始喷发出大量的雾气，位置较高的观众们可以看见，舞台中央打开了两个口子，看到这，他们的心立即被提到了嗓子眼，很显然，那里就是花园成员们登场的地方了。
　　「♪」
　　音乐响起，众人的情绪也跟随着调动起来，他们期待无比的看着舞台，等待着那六位闪耀的歌姬上台。
　　“噔！噔！咚！噔噔噔噔咚！”突然，动感的鼓点奏响，让众人不得不感叹，不愧是花园的演唱会，仅仅一个开场，就让他们有一种热血沸腾的感觉。
　　「♪First things first♪」「♪首先♪」
　　「♪I'm saying all the words inside my head♪」「♪我要将脑中的想法都说出来♪」
　　急促的鼓点刚刚结束，红美便从舞台上打开的通道跳了出来，右手拿着麦克风，左手朝着观众们疯狂挥舞着，同时唱着歌，这段歌词结束，红美便朝自己的身旁一指，正巧这个时候莉莉丝缓缓从舞台之下升起，带着微笑，握起麦克风，歌声唱响。
　　「♪I'm fired up and tired of the way that things have been, oh-ooh♪」「♪我要发火了 受够了这一切的一成不变 噢－呜♪」
　　「♪The way that things have been, oh-ooh♪」「♪这一成不变 噢－呜♪」
　　两个人的登场，将观众们本就高昂的情绪再度拔高，激动的大家恨不得跳起来高喊自己喜欢成员的名字，不过他们显然不会这么做，但像是横幅，特质的应援板啥的东西可不会少，从舞台看下去，就会发现，原本只有荧光棒的台下，瞬间多出了很多写有名字的板子，那些都是粉丝们自制，为自己喜欢的成员应援而用的道具。
　　“喀啦啦~！”突然，一个华丽的冰道从天而降，白茗顺着这个冰滑道落在了舞台上，浅浅的微笑在她的脸上，歌声响起。
　　「♪Second things second♪」「♪接下来♪」
　　「♪Don't you tell me what you think that I can be♪」「♪不用你来告诉我我能成为什么样的人♪」
　　“呼~”如同白茗的登场特效一样，这段歌词一结束，另一边就刮起了微风，橙欣在微风的陪伴之下，缓缓来到舞台之上。
　　「♪I'm the one at the sail, I'm the master of my sea, oh-ooh♪」「♪我是人生的掌舵 自己命运之海的主宰 噢－呜♪」
　　「♪The master of my sea, oh-ooh♪」「♪自己命运之海的主宰 噢－呜♪」
　　随着两人的登台，舞台下方的名字也多出了两个。
　　“啪！”两盏日光灯突然打向空中，众人望去，便看见惠莉娜踩在一个黑色的漂浮物之上，身着华丽的演出服，缓缓将嘴唇对准了麦克风。
　　「♪I was broken from a young age♪」「♪年少时我心灵破碎♪」
　　「♪Taking my sulking to the masses♪」「♪将愤怒向外发泄♪」
　　歌声唱响的同时，黑色漂浮物载着惠莉娜缓缓降落，随后她与其余四人一起朝着入口处伸出了左手。
　　“啪！”灯光打向入口处，观众们的目光也随之望去，伴随着一阵清脆的高跟鞋声音，一个人影走出，同时歌声响起。
　　「♪Write down my poems for the few♪」「♪我写下的诗是只为少数那些♪」
　　「♪That looked at me, took to me, shook to me, feeling me♪」「♪看到我 听到我 响应我 感受我♪」
　　……
　　阔别一年多，神秘的第六位成员，巡音流歌终于再次出现在了众人的视线之中，当巡音的身影被众人彻底看清之后，现场的氛围也到了最高潮，观众们挥舞应援棒的动作更加卖力，而巡音也带着浅浅的微笑，朝着周围的观众们招手，一边唱着歌，一边走到了舞台之上。
　　六位花园成员到齐，六人相视一笑，随后转身面朝观众，背对背围成了一个圆，这时伴奏突然一个扭转，歌曲高潮部分到来。
　　「♪Pain!♪」「♪痛苦！♪」
　　「♪You made me a, you made me a believer, believer♪」「♪你让我 你让我 成为一位信仰者 信仰者♪」
　　六人合唱的声音如同一记闷棍，将观众们的脑袋打懵，但众人回过神后，回馈的是更加热烈的欢呼，应援棒挥舞的如同海浪一样，一些情感容易被感染的观众，已经热泪盈眶，但他们一点也不悲伤，而是高兴。
　　看着舞台上六名歌姬，观众们感觉到了前所未有满足感，就是这幅画面，他们就期待着这幅画面，六名顶级歌姬站在一起，为大家献上一场难以忘怀的演唱，动听的歌曲是最容易打动人的。
　　「♪You're the face of the future♪」「♪你是未来的代表♪」
　　「♪The blood in my veins, oh-ooh♪」「♪是我体内流动的血 噢－呜♪」
　　令人头皮发麻的演唱还在继续，观众们此时此刻根本无暇思考其他的事情，早在之前歌曲达到高潮部分的时候，共鸣现象便已经引发，众人虽然还可以感受到自己就在舞台现场，但也看了一场不一样的“演出”，这就有点像是将一个屏幕分割成了两边，一边是演唱会现场，另一边是共鸣现象引发的幻觉世界。
　　「♪♪Inhibited, limited」「♪被压抑着 被限制着♪」
　　「♪Till it broke open and rained down♪」「♪直至爆发 倾盆而下♪」
　　「♪It rained down, like…♪」「♪倾盆而下，就像…♪」
　　又到了合唱的部分，而这一次显然有些不同，六名歌姬齐齐飙出了高音，下一刻音乐骤停，灯光也随之一黯，但马上就再次亮起，同时歌姬们也猛然抬起头，高声唱起。
　　「♪Pain!♪」「♪痛苦！♪」

第二十章 盛况空前（中）
　　一曲唱罢，当观众们从震惊之中回过神后，欢呼声和掌声就成为了接替歌声，将整个会场笼罩的声音。
　　网络直播上的弹幕已经刷爆，评论区也是每一秒就可以刷新出上万条评论，现在“水泽剧场”后台的工作人员并不全都是花园的人，其中也有不少是海峡市市长提供的人手，他们此时的内心无比震惊，虽然早就知道花园的演唱会肯定会火爆到难以想象的程度，但这才开场啊，网络直播的服务器就已经有要爆掉了的感觉。
　　这让他们不得不赶忙添加服务器，同时震惊的就是演唱会现场了，他们虽然在后台，但也有一个屏幕放在这里，给他们提供免费观看演唱会的福利，花园的六名成员一登场，就把他们的心给拽住了，开场就这么热血沸腾，之后怕不是会爆炸喔？
　　将视线重新转回现场，六位歌姬唱完了开场曲，皆是带着开心的笑容听着场下观众们的回馈，听着热烈的欢呼声传来，这让她们更加的喜欢歌姬，喜欢舞台。
　　一首火热的歌曲结束，她们并没有感到劳累，反而充满了干劲，红美往前一跳，兴奋的朝着观众们说道：“大家！刚才那首歌好不好听？”
　　欢呼声与掌声停下，场面停顿一秒，随后爆发出了整齐划一的声音：“好听！！！”
　　“嘻嘻~”红美笑了笑，于是接着说道：“大家喜欢就好，今天的演唱会，我们可是准备了很多首新歌喔！算是作为一年多的时间都没有举办演唱会的补偿吧，大家今天可要尽情的享受，不要分心喔~”
　　都是新歌？众人听到红美的话齐齐愣住，随后有些不相信的揉了揉自己的耳朵，要知道，一场演唱会下来，虽然说肯定会有新歌，但是大部分都是老歌，最多也就是老歌变奏，或者翻唱一些其他人的歌曲，而现在，红美却说今天的新歌有很多，这代表什么，这代表今天门票血赚啊！
　　于是，观众们的欢呼声更加热烈了。
　　“咳咳……”这时，莉莉丝咳嗽了一下，观众们听见后渐渐安静下来，将目光放回到舞台之上。
　　“即使过去一年多我们没有举办演唱会，大家却还是愿意等待，并且在我们宣布了这场演唱会的举办之后，更是得到了大家热烈的回应，我们很高兴，那么，为了回应大家的这份期待，今天的演唱会，我们会全力以赴！让大家知道，歌声永远响亮，希望不会熄灭！”莉莉丝开心的说道。
　　话音落下，莉莉丝转头朝着其余五人微微点头。
　　得到了示意，白茗和橙欣的脚下浮现魔法阵，随即五个冰造的圆台出现在除去巡音以外其余五人的脚下，然后一股微风将其拖起，把五人带到了空中，巡音见状也是用舞空术缓缓漂浮起来。
　　就在观众们疑惑的时候，音乐传来，同时，系统的报幕声响起：“请欣赏歌曲《希望について（关于希望）》。”
　　随着音乐的响起，六人先是汇聚到一起，随后齐齐将麦克风放到嘴边，下一刻空着的左手缓缓抬起，指向月亮。
　　「♪その手伸ばしても 今は届かないよ♪」「♪即使伸出手去 仍然无法触碰♪」
　　「♪僕たちの夢は もっと遠くにあるんだ♪」「♪我们的梦想 存在于遥远他方♪」
　　歌曲到这，六个人分散开来，朝着会场的四面八方飞去，歌声任然唱响的同时，六名歌姬在会场之上飞行着，红美靠近观众，带着阳光的笑容与观众们拍手，莉莉丝则是微笑着朝距离她最近的观众们招手，白茗也是带着浅浅的微笑与观众们拍手，橙欣则比较大胆了，来到了一名招手招的特别厉害的观众身边，唱着歌的同时并与她进行了一次合照，随后才重新回到空中。
　　惠莉娜则是倾斜着飞行，伸出左手，如同接力一样与同样伸出手的观众们快速击掌；剩下的就是巡音了，只见巡音来到了一个写有自己名字的观众群体面前，在他们愣神的表情中微微一笑，随后一抬手，星耀模式发动，光的缎带将这一片区域的观众们抬起，随后巡音便带着他们绕场飞行了一周。
　　「♪希望について 僕は語ろう♪」「♪关于希望 由我来和你细语♪」
　　「♪名もなき詩人のように 熱く♪」「♪宛如诗人一般 热血激昂♪」
　　六人身上的演出服在灯光的照耀下，反射着光芒，同时也不知道是什么原因，六人身后都飘着一条颜色很浅的光的尾巴，但可惜，因为只有六个人，所以不能形成彩虹。
　　当六名歌姬回到舞台，观众们才从再一次的惊讶之中回过了神，唱歌的同时还和观众们互动的歌姬不是没有，下场与观众们互动的歌姬也不是没有，但是，像今天这样，歌姬们唱着歌，然后借助着他们不知道原理的道具飞在了空中，然后一边唱歌一边与观众们互动，其中巡音还将观众们带着一起飞行了一遍，这种体验不说后无来者，但绝对是前无古人。
　　虽然说歌姬们都是拥有特殊力量的人，但是至今为止她们还真没有这样将能力融入演唱会，以此来给演唱会添加热度。
　　「♪こんな広い世界 運命に導かれて♪」「♪世界无边无际 我在命运牵引下♪」
　　「♪たった一つだけの 光を見た♪」「♪终于看到了 那唯一的光♪」
　　歌曲继续唱响着，很快便来到了下半段，依然是让观众们热血沸腾，鸡皮疙瘩直起的旋律，并且这一首歌的主体也很明显，就是梦想与希望，听着六位歌姬们的歌声，他们仿佛真的看见了那遥不可及的梦想来到了自己的身边。
　　「♪希望について 僕は語ろう♪」「♪关于希望 由我来和你细语♪」
　　「♪名もなき戦士のように いつか 夢を糧にして…♪」「♪宛如无名战士一般 将梦想转化为食粮……♪」
　　歌曲结束，观众们也从共鸣现象中陆续退出，他们看着舞台上耀眼的歌姬们，激动的心情难以掩饰，演唱会开场两首歌曲，就是全新的歌曲，还都是那种可以让人热血沸腾，激动不已的类型。
　　“啪啪啪……”雷鸣般的掌声响起，观众们都由衷的为舞台上的六名歌姬献上欢呼。
　　掌声渐渐停歇，依然是红美拿起麦克风开始和观众们互动：“大家，我没有说谎吧？又是一首新歌喔~”
　　看着笑嘻嘻的红美，众人也都露出了笑容，随后各种回应声响起。
　　“不愧是花园！喜欢死你们了！”
　　“新歌万岁！合唱万岁！花园万岁！”
　　“GKD！GKD！”
　　听着观众们热烈的反响，红美开心的笑了下，随后继续说道：“哼哼，至于今天我们准备了多少首新歌，就让我们卖个关子吧，大家还请好好的期待期待吧~”
　　惠莉娜笑了笑，走上前拍了拍红美的肩膀说道：“好了，红美，别得意了。”随后惠莉娜面朝观众，继续说道：“各位，相信这一年多的等待肯定让你们心急无比，今天的演唱会绝对会让大家一饱耳福，那么，不耽误时间，接下来第三首歌曲……”
　　“将由我们之中最最最最……神秘的小巡音来演唱！”红美抢过话语，大声宣布道。
　　橙欣也一蹦一跳的来到了红美边上，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，巡音姐姐，你在这一年多的时间连面都没有露一下，想必大家都非常的期待巡音姐的表演吧？”说完，橙欣便做出倾听状，打算听取观众们的反馈。
　　“没错！”“一直都在等待！”“GKD！”
　　而观众们也非常的配合，乱七八糟的催促声开始响起。
　　点点头，橙欣笑着说道：“看来大家都很期待巡音姐姐的歌声呢，那么……”说着，橙欣拽着身旁的白茗和莉莉丝，同时朝着红美还有惠莉娜喊道：“走走，姐姐们，我们快点下去，接下来把舞台交给巡音姐姐吧，我们去休息休息。”
　　“哎哎！橙欣你别拽我啊！”白茗有点慌乱的说道。
　　看着橙欣的行动，舞台下方发出了开心的笑声，随后很快，舞台上就剩下巡音一个人了。
　　露出了无奈的笑容，巡音便大大方方的接过舞台，拿起麦克风说道：“嗯，因为一些情况，所以在这一年多的时间内，我都没有出现，这里给大家说声抱歉，不过，我想一声简单的抱歉肯定无法得到原谅吧？所以，今天的演唱会，除去你们点名要听的两首老歌以外，我今天唱的其他歌曲，都是新歌。”
　　话音落下，吵闹的会场陡然安静了下来，众人愣愣的看着巡音，啥？除去两首歌是老歌以外，其他的全都是新歌？
　　观众们与自己身边的人对视一眼，皆从对方的眼神之中看见了惊讶于懵逼，但这份惊讶没有持续多久，欢呼声便再次席卷了整个会场，网络直播的网页甚至因为弹幕和评论新增的太多，导致出现了卡顿。
　　“那么就不拖延时间了，第一首歌先是你们要听的歌曲，《βios》。”
　　话音落下，令观众们熟悉的不能再熟悉的旋律响起，天知道只从这首歌出来以后，他们一天之内循环了多少遍，令人头皮发麻的音调响起，那段如同咒语咏唱一样的“aiaiai……”前奏，让他们再一次竖起了自己的鸡皮疙瘩。
　　————画面切换————
　　与此同时，橙欣拽着众人回到了后台之后，便立即跑向一旁，这里是一处简易的休息室，就是专门给她们下场期间休息的，并且这里也配备了一台显示器，现在上面正播放着现场的情况，巡音的歌声从中传出。
　　橙欣一屁股坐在的沙发上，看着屏幕之上的画面，激动不已的说道：“不愧是巡音姐姐，这首歌无论听几次都是那么的好听！”
　　“没错没错，巡音姐的这首歌，我觉得完全可以列入世界名曲之中。”一个声音回应道。
　　莉莉丝走过来笑着说道：“玫莉雅，莎莉雅，你们俩别光顾着看喔，演唱会已经开始，今天还是你们的初登场呢。”
　　闻言，两人激动的情绪消退了下来，因为之前花园成员们那惊艳的登场，她们两个情不自禁的就被吸引了进去，将自身身为第七人的身份给忘却，把自己又当成了一名粉丝，去欣赏演唱会去了。
　　不过两人也没有露出惊慌的神色，而是互相对视一眼，随后认真的回答道：“莉莉丝姐，你放心，我们会全力以赴的去面对我们的初次登场，争取将我们的初登场变成如同巡音姐那样，那种即便是第一次登台，也可以让人记忆深刻的出场！”
　　莉莉丝笑了笑，说道：“那就加油喔，巡音那样的初登台可不是轻易就可以实现的。”
　　两人连连点头，并说她们会努力的。
　　随后，众人便一边听着巡音的歌声，一边休息，巡音还要再唱一首歌才会下来，这样安排出场顺序，也是因为巡音一年多没有出现的原因。
　　现场。
　　观众们又听完了一首让他们头皮发麻和鸡皮疙瘩乱飙的歌曲，在使劲献上掌声的同时，又一度感叹了一次巡音这首歌的好听程度。
　　掌声渐渐停息，众人发现巡音并没有退场，一般来说，这种团队的演唱会，不都是一人一首歌的来么？这是什么情况？难道？！
　　很快，巡音亲自回答了他们的疑惑：“看我还没有下场，我想各位也应该猜到了吧？那我也不卖关子，下一首歌还是我来唱，并且是新歌……嗯，应该算是吧，毕竟我在这个世界没有唱过。”
　　这个世界没有唱过？观众们一愣，什么意思？
　　“宿主！异世界的情况现在最好不要乱说啊！”这时，巡音的脑中响起了系统的声音，巡音也立刻停下自言自语，笑着说道：“请听歌曲《LAST STARDUST (最后的星尘)》。”
　　话音落下，歌曲奏响，观众们很快就忘记了刚才巡音所说的话语，开始沉浸进歌声之中。

第二十一章 盛况空前（下）
　　短短的时间之内，观众们完全可以说是享受了一场狂欢，无论是在现场的观众，还是网络上观看直播的人，这次的演唱会从开场开始，就没有放过他们的鸡皮疙瘩，使其全程都处于兴奋状态。
　　也不知道花园成员们是为了抓紧每分每秒还是其他什么原因，上台后最多说上个两句话，接着便立即开始唱歌，虽然这样少了一些互动，让观众们有一种目不暇接的感觉，可他们没有怨言，不如说反而更加的痛快。
　　正如之前红美所说的那样，这次演唱大部分都是新歌，不，甚至说是全都是新歌也不为过，唯一出现的几首老歌也全是他们耳熟能详的歌曲，都是那种出名到一听到其旋律就可以得知演唱者是谁的歌曲。
　　除去这些，剩下的就全都是新歌了，这也是为什么说这次的演唱会是狂欢。
　　现在去翻看网络直播的界面，都还可以看见不少弹幕和评论后悔的说为什么这次演唱会自己没有过来听现场。
　　又是一首歌曲落幕，白茗微微喘着粗气看着舞台下方的观众们，到这里，演唱会已经进行了一段时间，巡音下场后，其余五人开始陆续登场，中间有一次是红美与惠莉娜的双人合唱，现在她的独唱结束，便表示花园的六人都分别单独登台了一次，可以准备进入第二回合了。
　　于是，白茗拿起麦克风，缓缓出声说道：“接下来是更加精彩的表演，各位还有精力继续欢呼吗？！”
　　回应白茗的是更加热烈的掌声和欢呼声，观众们现在不但没有觉得疲劳，反而越来越有精神。
　　白茗脸上的笑容不再是浅浅的微笑，而是一种冰雪融化来的美丽笑容，观众们看见了白茗这美的冒泡的笑容，一时间有些愣神。
　　“谢谢！非常谢谢大家的喜欢，那么，接下来就有请巡音再次上台，唱响演唱会的第二阶段吧！”说完，白茗脚下浮现了冰蓝色的魔法阵，随后她就变成了一座冰雕，下一刻白茗形状的冰雕就立即破碎，在舞台灯光的照耀下，变成了一粒粒漂亮的发光粒子。
　　「♪」
　　冰雕化为碎屑的时候，音乐准时响起，刚刚白茗所演唱的歌曲属于小清新风格的，而现在响起的音乐是慷慨激昂的，再联想到下一个登场的是巡音，众人便知道，可以令他们燃起来的歌曲即将来临。
　　这首歌有些特殊，或者说是小梅与系统提议巡音选取的一首歌，巡音也没啥意见直接同意了，不过还是有些好奇，于是问出了自己的疑惑，当得知两人的回答后，巡音感觉有些奇怪；因为，她们两人都说这首歌非常适合自己来唱，并且两人也没有隐瞒这首歌的出处，她们说，这首歌是在他们与破坏神比鲁斯第一次对战的时候登场的。
　　巡音是不知道自己等人和比鲁斯战斗的时候有这样一首歌曲，不过系统和小梅也解释过了，她们在其他的世界，以幻想作品的形式知晓了龙珠世界的故事，而既然是作品，肯定就会有音乐，这首歌便是作为超赛神与破坏神对战时候所出现的，虽然这首歌响起的时候，卡卡罗特应该不算是超赛神状态了，而是吸收了超赛神境界的状态。
　　听完，巡音点点头表示知道，同时也对这首歌升了浓厚的兴趣。
　　巡音站在舞台下方，等待音乐的前奏结束，随后她就会登台，不过这个时候她突然有了个想法，微微一笑，巡音便打算实施自己这个突然冒出来的想法。
　　「♪時に现実は 神様のように♪」「♪有时候现实犹如神明高高在上♪」
　　「♪様々な试练をくれる♪」「♪降给我们重重实验和磨难♪」
　　既然是那场战斗被系统她们唤做神与神，那么就以超赛神的姿态来演唱吧。
　　巡音没有使用什么花里胡哨的登台方式，就老老实实的使用升降台来到了舞台上方，深吸一口气，随后一改之前唱歌喜欢一动不动的习惯，她开始围绕着舞台小跑起来，伴随着轻快的节奏，歌声响起，观众们也在微微一愣神后，双手挥舞的应援棒开始配合着音乐的节奏，整齐划一的挥舞起来。
　　「♪君の抗う姿は光♪」「♪你那抗争的身影就是光♪」
　　「♪Oh Yeah All right♪」「♪噢耶！好吧！♪」
　　「♪照らし出せ太阳♪」「♪照耀吧像太阳♪」
　　到这里音乐突然骤降，并不是结束，而是歌曲的高潮部分即将来临，而这时巡音将麦克风换到左手上，右手伸出食指高高举起，指向了天空。
　　下一刻，亮红色的光芒爆发，在舞台之上形成了冲天的光柱。
　　「♪勇気Gimme Gimme パワ♪」「♪来勇气给我给我 力量♪」
　　「♪Power Up Power Upパワ♪」「♪源源不绝的力量♪」
　　「♪今呼び覚ませ♪」「♪现在觉醒还不晚♪」
　　大变样的巡音出现在了众人的面前，后台的小梅和系统直接愣住，下巴张开的幅度距离脱落也没有多少了。
　　随后，巡音飞了起来，亮红色的灵气拖出了一条亮红色的尾巴，将夜空照亮，宛如流星。
　　「♪走る 背中はまるで♪」「♪你看那奔跑着的背影就是♪」
　　「♪HERO！♪」「♪英雄！♪」
　　看着天空中那一抹红色的身影，不知为何，观众们仿佛真的如同歌词所唱的一样，看见了一个耀眼的英雄。
　　尽管此时此刻他们有很多的疑问想要问出，但随着越来越燃的歌声，观众们渐渐就将其给遗忘了，反而随着巡音的歌声，进入了追寻梦想的共鸣幻境之中。
　　「♪憧れの空愿いは叶う♪」「♪充满憧憬的天空记得要实现愿望♪」
　　「♪君に赠る希望の歌♪」「♪送给君一首歌 其名叫做希望♪」
　　歌曲结束，众人又一次陷入了良久的愣神之中，随后是一声轻微的麦克风电流音将众人给唤醒，他们看向舞台之上的巡音，任然是那副亮红色的姿态，众人原本想拍手鼓掌的动作立即停了下来，疑惑的看着巡音。
　　这时，系统赶忙让宿主解释解释，至于抱怨或指责？事情都发生了，完全没必要，而且现在也不是时候，再说了，今后巡音和邪念体战斗的时候，其战斗的画面和详情，铁定会被传出去，那时候巡音可以变身的情报也会流露出去，现在也就是早一些暴露了而已。
　　“大家，不用惊讶，我现在这副模样，是我能力所致，在登台前，我突发奇想，想道这样的效果会不会很震撼，于是我就这么来了。”于是，巡音解释道。
　　“于是我就这么来了……个头啊！小巡音你……”巡音的话音刚落，黛普尔的声音就传了出来，但马上就中途断掉，这情况整的观众们是一愣一愣的。
　　摸了摸头，巡音眼珠转动，随后笑着说道：“大家，效果还不错吧？”
　　巡音放弃了详细解释，试图强行发动魔法卡“转移注意力”。
　　效果似乎发动成功，观众们在稍微愣了愣之后，便笑出声，开始鼓掌与欢呼。
　　成功糊弄过关，巡音便解除变身，随后说道：“那接下有请……”
　　「♪」
　　话音未落，音乐突然就响了起来，随后橙欣从舞台上的升降台口子跳了出来，用风之灭龙魔法操控着风在自己的脚下达成飞行，随后橙欣来到了巡音的面前，笑着说道：“巡音姐姐，这首歌我们一起来合唱吧！”
　　巡音：“？不，好像没这么安排的吧。”
　　“我突发奇想的啊！”橙欣笑嘻嘻的回答道。
　　这话让巡音直接愣住，同时，观众们也通过屏幕看见巡音茫然的表情，不小心笑出声之后，便非常默契的开始喊道：“合唱！合唱！……”
　　橙欣也不放过观众们的助攻，指着台下说道：“巡音姐姐，你看观众们都这么要求了，你就同意吧。”说完，开始摇晃着巡音的右手卖起了萌。
　　同一时刻，网络直播上开始刷屏“AWSL”的弹幕。
　　无奈，巡音便点头同意了，反正这首歌她也会。
　　得到了同意，橙欣脸上的笑容更加灿烂，她高兴的一跃而起，随后说道：“那么，歌曲《心之航海图》请大家欣赏。”
　　「♪大丈夫! さぁ前に進もう♪」「♪没关系！来，前进吧♪」
　　「♪太陽を いつも胸に♪」「♪太阳永远在我们心中♪」
　　巡音同样也笑了笑，橙欣被称为花园中的开心果是有道理的，她天真无邪的笑容非常容易感染人。
　　「♪繋いだ手 伝わるPower♪」「♪相牵的手给我们力量♪」
　　「♪願いをつかまえようよ♪」「♪一起去抓住梦想吧♪」
　　很快，这首欢快无比的歌曲来到了结尾，下一个上场的是红美，她如同橙欣一样，上场就邀请巡音和橙欣一起唱歌，橙欣笑嘻嘻的答应了，巡音则是遛了，得益于系统的原因，这次花园成员们的新歌都来自于系统，而系统换出来的歌曲，巡音是有记忆的，也因此巡音全都会唱，所以再这样整下去，她可以不用下场了。
　　一回到后台，巡音就看见小梅朝她冲了过来，微微偏头躲掉了小梅的英勇冲锋，转头走向休息区。
　　“宿主！你突然变身超赛神是想吓死我们吗？！”小梅扑空后，立即绕了一圈来到巡音的耳边说道。
　　坐下后，巡音拿起杯子喝了口水，随后说道：“就是突发奇想啊，你们既然说这首歌是超赛神第一次登场时候出现的，我就想着用超赛神姿态来演唱，是不是应景……一些？”
　　“为什么是疑问句啊宿主？！”无语的看着自家宿主，小梅继续吐槽道：“那要按照宿主你这么来整的话，如让到时候让宿主你唱《究極の聖戦》的话，你不就是要变成完美自在极意的样子？”
　　巡音一顿，随后问道：“自在极意也有相应的歌曲吗？”
　　这次是小梅一愣，她发现，自己……可能说漏嘴了，咽了口唾沫，小梅试探的问道：“有是有，别说宿主你……真的打算？”
　　点点头，巡音说道：“有这个想法，还没有试过在自在极意状态下唱歌呢，自在极意要求心态平稳，不晓得唱歌会不会破坏心态，嗯，说不定可以当作一种锻炼心态的办法，确实可以找个机会试试。”
　　“啊这……”小梅看着真的开始思考此方法可行性的宿主，有点无语加无奈，鬼知道她随口这么一说，宿主就真的打算去试试，最后，她只有摇摇头叹口气，只是变个身而已，只要宿主不使用那个状态下的力量，就没啥事；这样的话，反倒可以说很帅……吧？
　　没多久，小梅便放弃了思考，转头看向一旁的屏幕，只要花园的成员们分别再次上台一遍，其中还穿插着几次两两组合的合唱，之后这场演唱会的上半场便结束了。
　　下半场，将会是花园第七名成员，莎莉雅和玫莉雅两人的登场了。
　　想到这里，小梅转头看向莎莉雅与玫莉雅，发现两人正兴奋不已的看着屏幕，看着红美与橙欣两人的合唱，这里，小梅不得不吐槽一下，这两人也真是有趣，花园成员们登台演唱的时候，她们会非常聚精会神的去观看，然而当换场的时候，也就是中间的一段空隙之时，她们两人会如同梦醒一般，回想起自己再过不久就要上场的情况，开始露出紧张的情绪，但音乐又一次响起，她们便又会情不自禁的被歌声吸引，随后沉浸进去。
　　真不知道你们两个是真的紧张还是假紧张，小梅有些哭笑不得的想道。
　　除去这些，还有一些变化的就是宿主的歌曲，巡音提议要唱《战姬绝唱》世界的歌曲，这里还是很正常的，不过选择歌曲的时候，巡音选择了一首歌，让小梅和系统犹豫了很久，不知道要不要应用。
　　那首歌并不是装者们的歌曲，而是炼金术师卡萝唱的，虽然说红美吵着要听令人震撼无比的异世界歌曲，这首歌震撼是挺震撼的，就怕到时候震撼过头。
　　出于担心，系统本想拒绝的，但拒绝的话却被它卡在了脖子里，说起来，这个世界之中的歌曲，也并不是完全没有以愤怒与复仇为主题的歌曲，相反还不少，这种歌曲真的不会唤起人们的负面情绪，然后召来邪念体么？
　　之后系统开始久违的登录了这个世界的网络，去查询原因，结果原因并没有想象的那么难找，反而很快就找了的原因，邪念体喜食负面情绪，但是这个负面情绪，必须是由人在真正被负面能量侵染之时所散发出的情绪才可以吸引邪念体，比如说被深爱的人背叛，死亡前的恐惧等这些极端情况之下诞生的负面情绪，才被邪念体视作它们的食物，而只是听听歌曲发泄一下不满与抱怨，是不会引起邪念体注意的。
　　得知答案之后，系统也就没有了担忧，也是，要是随便一点负面情绪就可以吸引邪念体，人类每天上班啊，加班啊啥发出的抱怨，就可以引来无数的邪念体了。
　　演唱会如火如荼的持续进行着，很快六人再一次合唱结束，身为队长的红美站出来宣布了上半场结束，休息十分钟后，开始下半场。

第二十二章 战姬们的歌声在异世界绽放
　　当红美宣布上半场结束，休息十分钟的时候，观众们才从兴奋的状态退了出来，他们听到这个消息的第一反应是时间怎么过的这么快？！明明感觉没有过去多久，竟然就已经上半场结束了？！
　　俗话说得好，快乐的时光总是短暂的，在观众们各自全身心的享受这场演唱会的时候，时间也在不知不觉的溜走。
　　巡音六人回到后台休息室的时候，她们看见莎莉雅和玫莉雅两人一个在一旁不断的深呼吸，一个在自己的手上写人字吃下去。
　　这情景看的六人是无语的很，现在开始紧张了？之前干什么去了？看你们两个高高兴兴，开开心心的看着演唱会，还以为你们克服了紧张勒，结果你们也和观众一样，宣布上半场结束后，才回过神？
　　红美来到两人中间，张开双手将两人揽进自己的怀中，用自己的脸蛋搓着两人的脸蛋，并笑嘻嘻的说道：“莎莉雅，玫莉雅，你们两个就放轻松吧，虽然系统说你们还有点瑕疵，但是在我眼中这么些天的努力下来，你们已经非常的不错咯，当初我第一次登台可都没有达到你们这种程度呢，那时候我是紧张的说话都在打颤，要不是莉莉丝给我打圆场，我可能会闹出天大的笑话来。”
　　“是啊，某人却一点也不害羞，全然没有将当时的情况当作黑历史的样子，反而当作吹牛的内容来说。”莉莉丝白了一眼红美，随后无奈的说道。
　　“嘻嘻，那时候我不成熟是真的啊，有什么好黑历史的，粉丝们不也没在意吗。”红美傻笑着说道。
　　你本人都不在意，粉丝们为什么还要在意？莉莉丝无奈的想道。
　　“嘛，总之你们就放心吧，对了，只要唱起歌来，你们就会放下这种紧张感了，说话紧张没关系，我们身为歌姬，歌声才是最好语言。”红美点点头认真的说道。
　　莎莉雅笑了笑，说道：“红美姐，谢谢你安慰我们，我们会全力以赴的。”
　　“对！”玫莉雅重重点了点头，随后看向屏幕上的舞台，说道：“如此耀眼的舞台，将会成为我们初次登台的地方，我们的梦想将会在这上面实现。”
　　“成为歌姬加入花园。”莎莉雅说道。
　　“在一个巨大的舞台上唱歌。”玫莉雅说道。
　　“今天这两个梦想都将实现，并且……”两人对视一眼后，继续说道：“我们将在今天超越这些梦想！去实现更加远大的梦想！”x2
　　看着两人渐渐坚定起来的眼神，众人都露出了笑容，红美更是使劲的开始用自己的脸蛋来蹭两人的脸蛋，同时说道：“非常不错的发言！我相信你们一定会实现的，我们也会帮助你们的，对了，顺便问一下，你们两这更加远大的梦想是什么啊？”
　　闻言，两人又是相视一笑，一齐说道：“追上红美姐你们，然后作为一名成熟的花园成员，被大家所铭记。”
　　话音落下，两人又一次遭受了红美的脸蛋摩擦袭击，一会儿后看不下去的莉莉丝将红美拽了回来，随后招呼大家围在一起，笑着说道：“那么，我们就先简单的为我们的新伙伴，新队友，莎莉雅与玫莉雅加油打气并欢呼吧。”说完，莉莉丝伸出了自己的右手，掌心朝下。
　　众人立即会意，纷纷伸出自己的右手搭了上去。
　　“那么！为即将登场的第七颗星，羁绊之星欢呼！”红美兴奋的喊道。
　　“喔~！！！”
　　————十分钟流逝————
　　十分钟的时间很短，观众们早就迫不及待了，如若不是考虑到三个小时不间断的话，会有人因为内急问题，而导致错过一些情况，最后带着遗憾郁闷而归，因此这十分钟虽说是休息，但其实就是给观众们上厕所的。
　　十分钟一到，下半场便准时开场。
　　不过，花园的成员们并没有立即登场，而是黛普尔的声音先传了出来，她郑重其事的说道：“咳咳！各位，在开始之前我要说一件事情，不知道各位还记不记得我们花园官网发布举办这场演唱会消息的时候，还说了，在演唱会的后半段时间，我们会宣布一个惊喜给大家。”
　　“这个惊喜登场的时候还没有到，这里我是先跟大家提个醒，让各位有个准备，以免到时候过于惊讶而从座位上跳起来。”黛普尔稍微停顿了一下，给观众们一点反应的时间，随后继续用一副认真的语气说道。
　　接下来又是一段时间的停顿，观众们回过神后，说道：“黛普尔小姐你是不是要搞事？”
　　“跳起来？要是负责人系统小姐来说我可能会信，并且真的因为惊讶而跳起来，但是黛普尔小姐你来说的话我还真有点不信。”
　　“没错，毕竟某人是有吹牛的前科的，但凡之前的一年内黛普尔小姐你少吹点牛，我们都不至于如此的怀疑你。”
　　如此，观众们不断说出了自己怀疑黛普尔的话语，这个情况自然让某位笨蛋，不是，某位经纪人气愤不已，不过她随即一撇嘴，不屑的说道：“哼！你们就等着吧！到时候我要把你们惊讶的表情给录下来！然后笑你们一年！！！”说完，黛普尔怒气冲冲的关掉了麦克风。
　　“啊对了，下一个登场的是小惠莉娜，有请！”但没过一秒，黛普尔的声音再次传来，快速的说完后，便又再次关掉了麦克风。
　　随后，惠莉娜黑着脸，乘坐着升降台缓缓从舞台之下出现。
　　她眼角狂跳，黛普尔姐，你能不能靠点谱嘛？说出这种小孩子发脾气似的报幕，然后自己登场，挺尴尬的啊。
　　叹了口气，惠莉娜拿起麦克风，微笑着说道：“咳咳，各位，黛普尔姐说的惊喜确实是有，并且我相信也会让你们大吃一惊的，同时我也建议各位做好准备喔，不要到时候真的跳起来，然后被黛普尔姐拿着录像笑你们一年喔~”
　　闻言，观众们顿时感觉到不妙。
　　惠莉娜都这么说了，那么之后的惊喜，应该是真的非常震惊，想起黛普尔拿到了录像之后的场景，那种阴阳怪气的嘴脸和语气，开始在他们的脑海之中浮现，怎么办？有没有撤回消息的功能？谁可以回答一下？在线等，挺急的。
　　但显然在现实世界是没有这个功能的，惠莉娜无奈的笑了笑后，便说道：“那么，事不宜迟，下半场的演唱会开始咯！依然是新歌开场，请大家倾听《Sold Out》”
　　「♪I ain't like no one you met before♪」「♪我和你之前遇见的所有人都不一样♪」
　　「♪I'm running for the front♪」「♪我会奋勇向前 全力奔跑♪」
　　说起来，也不知道是不是巧合，除去新加入的莎莉雅与玫莉雅以外，花园其余的六名成员，在擅长的歌曲种类之中，正好两两相似，红美与橙欣相似，一个是元气满满，另一个是活泼可爱；莉莉丝则和白茗相似，都是比较擅长那种平静一些的歌曲；而惠莉娜则是和巡音类似，都擅长唱节奏激昂，容易让人燃起来的歌曲，明明两个人看起来并不像是那种热血的性格，但却偏偏都擅长这种类型的歌曲。
　　这首新歌也是一首可以让人燃起来的歌曲，并且异常的带感，观众们听着听着就情不自禁的抖起了腿。
　　很快，在带感的节奏之中，歌曲结束，惠莉娜下场，莉莉丝上台，经过了一首歌曲的开场，演唱会再次步入了热烈的氛围之中。
　　当莉莉丝的歌曲结束之后，她并没有急着下场，而是在原地等待，随后巡音与红美一起登台，见状，观众们就知道三人要合唱了。
　　巡音拿起话筒，开口说道：“接下来的这首歌，有些特殊，至于怎么特殊呢？首先，词曲都不是我们花园所创作，要算起来，我们只能算作翻唱，但是，我认为她们的歌声丝毫不逊色与我们，也是充满了希望的歌声。”
　　话音落下，观众们有些茫然，花园翻唱其他歌姬的歌曲也不是没有过，并没有谁规定花园的歌曲必须要全部原创，也没有人规定好的歌曲别人写不出来，只是，他们头一次见到花园的成员，这么慎重的解释。
　　随后巡音点点头，音乐缓缓奏响，三人拿起麦克风，准备演唱这首有些特殊的歌曲。
　　「♪始まる歌 始まる鼓動♪」「♪起始的歌声 起始的鼓动♪」
　　「♪響き鳴り渡れ希望の音♪」「♪响彻的希望之音♪」
　　「♪「生きる事を諦めない」と♪」「♪鼓舞我不要放弃活下去♪」
　　三人合唱的歌声响起，就又双叒叕的将观众们的情绪抓住，鸡皮疙瘩激活，头皮再次不听话的开始发麻，是那种熟悉的感觉，可是又有些不同，但这种不同之处在哪里，观众们无法说出来。
　　硬要说的话，就像是一种狂暴，但却不失希望的感觉。
　　观众们产生的这种感觉不错，这首歌是《RADIANT FORCE》，还是立花响，风鸣翼和雪音克莉丝三人在使用魔剑力量时候，一起唱出来的歌。
　　魔剑那狂暴的力量不就是如此么？狂暴但并不失希望。
　　随后莉莉丝上前一步。
　　「♪示せ♪」「♪展现吧♪」
　　接着是红美。
　　「♪熱き夢の♪」「♪炽热之梦的♪」
　　最后才是巡音。
　　「♪幕開けを♪」「♪开幕♪」
　　三人十分用力的将这几个字唱了出来，观众们便感觉自己的心脏像是被歌声化作的巨锤击中，狠狠的颤上了一颤。
　　装者们与圣遗物一起共鸣而唱出来的歌，在花园三人更加厉害的歌声之中，完美的爆发出了这首歌应有的魅力，这里不是战场，这里是舞台，这些歌声的听众并不只有“Nosie”这种怪物与敌人，而是坐满了会场的观众们，装者们充满希望的歌声，在异世界绽放了她的魅力。
　　「♪絆、心、一つに束ね♪」「♪羁绊、心灵、化为一束光芒♪」
　　「♪響き鳴り渡れ希望の音♪」「♪通过响彻的声音来传递的希望之音♪」
　　「♪「信ず事を諦めない」と♪」「♪「不要放弃坚信之事」♪」
　　犹如乌云遮蔽的天空，三人合唱的歌声，化作利剑将乌云击散，让耀眼的阳光回到了大地之上。
　　一直到红美与莉莉丝下场之后，观众们都还是处在震惊之中，今天不知道是多少次让他们露出这种表情了，除去已经听过的老歌以外，至今为止出现的所有新歌都可以震撼他们一段不小的时间。
　　在回过神后，他们能做的只有报以更加热烈的欢呼声和掌声，以此来表达他们的兴奋之情。
　　巡音拿起麦克风，说道：“接下来的一首歌，依然也是其他人作词作曲，我来演唱的歌曲，她叫《歼琴·究极闪光》。”
　　「♪嗚呼、終焉への追走曲が薰る♪」「♪啊、走向终焉的追走曲（卡农曲）开始奏响♪」
　　「♪殺戮の福音に血反吐と散れ♪」「♪名为杀戮的福音随着喷涌的鲜血四散♪」
　　分解世界的炼金术师，卡萝的歌曲在异世界响起，不过这一次并没有分解世界，而是将关注这场的观众们给吓傻了，并不是因为歌词，而是巡音开口之后，这首歌曲的旋律与歌词配合，一起带来的那种震撼感，将他们吓傻了。
　　浮现在他们脑海中是这样的一幅画面，残破的世界之中，孤独的女王坐在孤单的王座之上，看着下方残破不堪的世界，唱出了这首震撼无比的歌曲。
　　「♪るLuリRぁ…宇宙が傾き♪」「♪噜噜哩啦…宇宙被倾覆♪」
　　「♪RゥるRiラ…太陽が凍る♪」「♪噜噜哩啦…太阳被冻结♪」
　　「♪Genocide＆genocide♪」「♪种族屠杀 ＆ 赶尽杀绝♪」
　　上一次巡音是听着卡萝愤怒的唱出了这首歌，现在却由自己来唱这首歌，虽然不是为了毁灭世界，但还是难免产生一些奇怪的感觉，但巡音不得不承认，即便是她，在初次听见卡萝的歌声之时，也被狠狠的震惊到了。
　　巡音都在初次听闻这首歌的时候被震惊到了，更何况坐在台下的观众们呢？他们虽然早就开始放弃思考，打算全身心的享受演唱会，不过这首歌响起的时候，让他们本就震惊无比的情绪，更上一层楼。
　　这个时候，有不少观众突然想起，之后还有个惊喜等着他们呢，现在就把惊讶给用完了，之后还怎么继续惊讶？
　　「♪愛故…永眠らせる♪」「♪因为爱…所以让我永眠吧♪」
　　众人就在震撼的情绪之中，听到了这首歌的结尾，音乐停止，观众们依然是傻傻的看着舞台之上的巡音。

第二十三章 莎莉雅与玫莉雅的歌声
　　系统坐在后台，通过大屏幕上的画面，看着自家宿主缓缓下场，它不仅有些感叹，尽管过程曲折，但是，它的这位实力强到离谱，直接跳过新手教程的宿主，终于站在了舞台之上，唱起了动听歌曲。
　　热泪盈眶啥的都是小事了，要不是演唱会还没结束，系统它需要守在这里防止出现意外状况，不然它早就开始带头庆祝去了。
　　随后系统呢喃的说道：“不愧是之前我就考虑作为主世界的战姬世界，装者们的歌曲都是由圣遗物与内心共鸣而出的歌曲，都是震撼且好听的歌曲，可惜的是能够听到这些歌曲的人，不是敌人就是怪物，最多也就是被救援的一般人可以听到装者们的歌声，根本不可能像这个世界一样，无论是战场还是平时，都会有人能够听到歌姬们歌声。”
　　毕竟两个世界的状况不同，这个世界的人们普遍可以修炼，面对危机至少有反抗的能力，因此可以在战场上听到歌姬们的歌声，甚至还可以与歌姬们并肩作战，但是战姬世界就不同了，那里是没有能够让人民群众都可以修炼变强的方法，只有圣遗物，并且因为“Noise”的特殊性，普通人类是不能接触那种怪物的，所以战场之上，基本上只会有战姬们与敌人。
　　现在，她们的歌曲在异世界唱响，看观众们的反应，很明显，这些歌曲得到了他们的认可，歌曲们自身的魅力也得到了绽放。
　　并且，卡萝的那首歌似乎没有出现什么不良反应，反倒是异常的火爆啊，系统看着一旁电脑屏幕上的直播界面想道，距离自家宿主下场已经有段时间了，关于刚才那首歌的弹幕还在不断的刷新。
　　火热到弹幕疯狂刷屏，只要你不把弹幕透明度调低，或者关掉弹幕，否则你别想看清楚画面。
　　这种情况持续到下一位成员登台，并开始演唱之后才渐渐消停。
　　黛普尔这边也松了口气，随后她说道：“吓死我了，虽然知道小巡音这首歌的确很震撼也很好听，但没想到真正上场后，爆发出来的威力能有这么强大，这要是把观众们给震惊的麻木了怎么办啊，幸好幸好，小白茗接力成功，并将观众们的注意力转移开了。”
　　系统有些无语的看着她，说道：“你这反而松了一口气是怎么回事？宿主她唱的歌震撼力强不好吗？这样……”
　　“系统！小巡音她们的歌声把观众们震住当然是好事，这样出专辑的时候就卖的……咳咳，先不说这些，震撼人心的歌声自然是好，但是，我希望不是现在，或者说不希望在宣布莎莉雅和玫莉雅两人登场之前出现。”黛普尔打断了系统的话语后，认真的说道。
　　听完后，系统一脸疑惑，刚打算询问为什么，黛普尔就自己将答案说了出来。
　　“要是之前惊讶的情况太多，然后导致莎莉雅和玫莉雅她们两登场的时候，观众们被之前的震惊整的麻木了，我就拍不到他们吃惊的跳起来的画面，我就无法去笑他们一年了啊！”
　　系统：“……”
　　“哼哼哼！今天我无论如何都要拍到这群天天变着法损我的观众们的惊讶表情！让你们笑我！让你们损我！”黛普尔露出了十分反派的笑容，恨恨的说道。
　　系统无语了一会儿，随后决定不去理会这个笨蛋，理她简直就是浪费时间，随即转头继续关注演唱会现场，防止出现意外。
　　现场的观众们，在一个接着一个的新歌“炸弹”之下，被整的是既兴奋又害怕，兴奋的是三个小时的演唱会，除去少数几首听过的老歌以外，全都是新歌，真的可谓是大惊喜了；而害怕的地方有蛮多，怕时间过得太快，演唱会结束，怕今晚兴奋的睡不着觉，导致第二天上班迟到，这些还都是小事，他们目前最怕的是黛普尔，之前不是说过了么？之后还有个惊喜等着他们，现在各种各样的新歌，就让他们惊喜的不行，这还有一个惊喜等着他们，这是得有多惊喜，才会安排到演唱会的后半段时间来宣布？
　　这个“惊喜”那怕将他们吓傻了也没关系，但一想到自己震惊的表情之后会被黛普尔这个家伙拿来当作笑柄，他们就有些怂了，但是又想知道究竟是什么惊喜，这情绪啊，就在那里来回跳跃，很是难受。
　　但每次花园成员登场，新歌一唱响，这个担心就会被暂时遗忘，然后在下一首歌曲响起的空隙之时，他们又会继续烦恼。
　　于是，时间就在观众们这种上下蹦跳的情绪之中缓缓流逝。
　　红美与白茗的合唱结束，两人下场之后，并没有如同之前那样，另一位花园的成员立即上场，而是一些灯光陡然熄灭了下来，只留下少数的光源留作照明，随后一阵麦克风的电流声响起。
　　这明显的异状出现，观众们便知道，那个惊喜来了。
　　“各位。”系统的声音响起，这让观众们有些惊讶，他们还以为会是黛普尔出来嘚瑟呢。
　　“想必你们也猜到了，接下来将由我宣布‘惊喜’是什么，对了，你们应该也好奇为什么不是黛普尔，说实话这个人现在一声不吭的呆在一旁，手握相机，手指放在快门上……”系统说着说着声音越来越小，一会儿后它将视线转回来，继续说道：“各位，为了不让这个笨蛋得逞，请你们做好万全的准备，来接受这个‘惊喜’。”
　　观众们听完系统的话之后，脑海里只剩下了无语。
　　这个人是真的搞事啊！手拿相机，手指放在快门键上，这明显是做好的抓拍的准备啊！来个人将这家伙打死行不行？！
　　“红美。”就在众人咽了口唾沫，开始等待到底是什么惊喜的时候，系统却突然喊出了红美的名字，而同时，舞台上方的大屏幕之上出现了红美的图像。
　　“莉莉丝，白茗，橙欣，惠莉娜，以及巡音流歌。”系统每念到一个名字，屏幕上就多出一名成员的图像，随后大屏幕黯淡下来，浮现出了两个黑色的人影，这时系统接着说道：“不知道大家还记得么？花园一共会有九名成员，现在！第七位成员将在这里登场！”
　　话音落下，原本还有些零碎讨论声的现场顿时安静了下来，其安静程度达到了针落有声的地步。
　　随后不知道过去了多久，安静的会场终于渐渐有了声音，很快，讨论的声音越来越大，最后彻底笼罩了会场。
　　“第七人？！”
　　“距离巡音加入到现在已经有了两年多的时间了，我都差点忘记了。”
　　“没错，而且，巡音加入后没多久，就时不时的消失，之后更是消失了一年多之久，其他人我不知道，但是我的注意力全部都放在巡音啥时候出现，和花园什么时候再次举办演唱会之上了。”
　　“我也一样啊！”
　　正如上面的讨论内容一样，因为花园等人前往异世界修炼的缘故，导致她们露面的时间很少，一起出现的机会就更不用说了，也因此，粉丝们对于花园的关注点就着重放在了花园等人什么时候出现的上面。
　　好不容易再次等到了花园举办大型演唱会，却没想到这次演唱会，变成了惊吓会场，全场下来大部分都是新歌不说，更是连第七人加入这种重磅消息都在这里宣布。
　　不过，说的是第七人加入吧？为什么是两个人影？
　　这时，系统继续说道：“嗯，看样子有很多人注意到了，明明我只是宣布了第七人加入，但为什么大屏幕上显示着两个人影？是不是我说错了，其实是第七人和第八人一起加入？并不是，就是第七位成员加入而已；每一位花园成员都表着一种含义，这种含义是用什么什么之星来称呼，而我们这第七位成员的代表含义是羁绊之星，两人是双胞胎一起被选中，以第七位成员的位置一起加入进来的喔。”
　　又是一阵愣神，随后无论是现场还是网络上都爆发出了更加火热的讨论，大家全部都兴奋了起来，第七位成员的加入，还是双胞胎，要知道，花园的成员都是女神级别的美女，是那种可以男女通吃的大美女，这也就是说，将会有一对双胞胎美女加入！
　　“ohhh！！！爱死你们花园了，没想到竟然是双胞胎，太戳我xp了！”
　　“喂喂，严肃点！哪有人大喊自己xp的？虽然我也很喜欢。”
　　“别说那么多废话了，我要看新成员，我要看双胞胎美女，老娘要看花园七位，不是八位大美女一起登台！”
　　“附议！啊啊啊！花园的成员实在是太漂亮了，我作为一名女性也遭不住啊！红美的元气，莉莉丝的温柔，白茗的三无，橙欣的可爱，惠莉娜的高冷，还有巡音的英气！新成员又会是怎样的呢？！”
　　各种各样兴奋的语句响起，系统笑了笑，观众们飞快的就接受了这个消息，并开始期待莎莉雅和玫莉雅的登场，很好，虽然说两人可能会被观众们如此热情的状况吓到，但也可以让她们得到莫大的鼓励，面对观众不再紧张。
　　想完，系统便打算宣布莎莉雅和玫莉雅两人的情况，然后让她们上台，但这时，黛普尔突然冲上前，一把抢过了麦克风。
　　“哼哼！你们别兴奋的太早了！我告诉你们！你们惊讶的表情我已经拍下来了！你们等着吧！我现在就发到我的主页上去！不，还是等等，等这场演唱会结束之后，我再发！”黛普尔兴奋的说道。
　　“……”一时间，现场，网络，甚至是后台的工作人员们，都齐齐陷入了无语之中。
　　“咩哈哈哈……你们就等着吧！要你们损……哎呀，系统你打我干什么？！”
　　“你欠打。”瞪了一眼黛普尔这个笨蛋，系统拿起麦克风，咳嗽了一下说道：“咳咳，别管这个笨蛋的发言了，现在，有请我们的新成员，莎莉雅和玫莉雅这对双胞胎上场！”
　　随着系统的话音落下，原本舞台上黯淡下来的灯光再次点亮，升降台缓缓升起，两个人影也慢慢的出现在了观众们的眼前。
　　莎莉雅和玫莉雅微微眯了一下眼睛，她们从昏暗的环境来到了耀眼的舞台之上，眼睛有些不适应，当这种不适感不见了之后，入眼就是四周打来的灯光，十分耀眼，然后就是舞台下方的观众，虽然她们看不清楚，但那些散发着淡淡荧光的应援棒告诉着她们，台下并不是空无一人，而是座无虚席。
　　台下那些应援棒仿佛变成了一双双眼睛，莎莉雅和玫莉雅本就有些不安的情绪，在这一刻更加紧张了起来。
　　“那么，在听到她们动听的歌声之前，就让莎莉雅和玫莉雅自我介绍一下吧；莎莉雅，玫莉雅，接下来舞台交给你们了。”系统的声音这时响起，说完之后系统便关闭了麦克风。
　　两人紧紧握住了手上的麦克风，随后做了一次深呼吸，努力让自己冷静下来，接着互相对视一眼，她们从对方的眼中看到了紧张，但也看到了坚定。
　　点点头，随后莎莉雅微笑着走上前，招手说道：“大家好，我是姐姐莎莉雅。”
　　“我是妹妹玫莉雅。”
　　“我们非常的高兴，没有想到我们竟然成为了花园的一员，站在这耀眼的舞台之上，可能现在的我们会有些不成熟，但今后，我们会努力，努力再努力，追上姐姐们！”两人齐声说道。
　　话音落下，两人互相握住了对方的手，有些紧张的看着下方，等待观众们的反应，刚才说话的时候，两人的紧张感可并没有褪去，现在她们握住麦克风的手心可都全是汗。
　　并没有出现什么意外情况，观众们在微微楞了一下之后，便开始发出了欢呼声。
　　“喔喔喔~！好可爱的两小只啊！”
　　“双胞胎是天！莎莉雅和玫莉雅YYDS！”
　　“怎么办，我感觉如果以后看不见花园的成员们，我可能会死，我是不是得了某种精神疾病？还是说，花园和毒（和谐）品一样，会让人产生依赖性？”
　　听到观众们的欢呼声之后，两人显然松了口气，她们还担心观众们不会接受她们呢，她们又不是巡音，登场就可以把观众们给震住，然后那独特的性格又把观众们牢牢抓住，让大家瞬间就接受了巡音。
　　随后两人相视一笑，莎莉雅和玫莉雅也大胆了起来，松开互相握住的双手，分散走上前。
　　莎莉雅说道：“那么，还请大家倾听，由尚不成熟的我们所演唱的歌曲。”
　　玫莉雅接道：“请听《Happy Happy Party!》”

第二十四章 接近尾声的演唱会
　　欢快的歌曲节奏响起，观众们停下讨论，安静下来准备好好的欣赏一下花园新成员的歌曲。
　　「♪Monday 光あれ! とキミが歌ってる♪」「♪星期一 和你的歌一起去发出光芒♪」
　　「♪Tuesday 今日も何かが 起きそうな予感!♪」「♪星期二 有些好事将要发生的预感♪」
　　正如红美之前所说的一样，两人那紧张的情绪在这欢快的歌声之中渐渐消失，听着观众们的欢呼，看着台下缓缓挥舞着的应援棒，她们脸上展露出高兴和幸福的笑容。
　　「♪ようこそ!♪」「♪欢迎来到！♪」
　　「♪Happy Happy Happy Party!♪」「♪开心 开心 开心的派对！♪」
　　莎莉雅与玫莉雅的心情，就如同歌词一样，非常的Happy，动作和歌声也完全的放开，笑容也自信了很多，她们这几天为了登台而做准备，可是非常的刻苦和努力，众人也都看在眼里，并且系统也说了，作为新人，她们已经非常的合格了，甚至超出了系统原本的心理预期。
　　她们在天心歌姬学院被称呼为天才也不是没有道理的，首先需要声明，并不是谁都是巡音，特殊的个列是不能拿来当做参考，她们两人需要对比的是其他初次登台的歌姬们，而莎莉雅和玫莉雅两个人，已经远远超出了初次登台歌姬们的水准，甚至可以说完全不弱于一些已经出道一段时间的歌姬们。
　　显然，观众们也没有将她们两个和巡音来做对比，当歌声响起的时候，虽然可以听出一些生疏来，但很快这份生疏就随着两人紧张感的消退，而彻底不见，毫不夸张的来说，她们两个作为出道的歌姬，在合格线上已经站稳了。
　　「♪Happy Girls! Happy Everyday!♪」「♪开心的女孩 将会开心每一天♪」
　　「♪手と手(Clapping!)合わせて(Jumping!)♪」「♪手和手（拍手）合在一起（起跳！）♪」
　　这不是什么复杂的歌曲，简单且通俗易懂，仅仅是听过了一遍，副歌部分，台下的观众们就已经会唱了一些，虽然肯定没有莎莉雅和玫莉雅唱的好听就是了，但是谁在乎好听不好听呢？他们只要跟着歌曲，吼上那么一两句，就可以感到非常的满足了。
　　莎莉雅与玫莉雅也无师自通的开始和观众们进行了互动。
　　「♪手と手♪」「♪手和手♪」
　　唱完这句，两人便立即停下，同时将麦克风对向观众们，而观众们立刻会意，高声唱道。
　　「♪Clapping!（拍手！）♪」
　　虽然观众们唱的听起来和吼出来没什么区别，但，正如之前所说，这种高兴的时刻，谁会在意呢？莎莉雅和玫莉雅也笑的非常开兴，随后更是大胆的运用起了自己的星耀模式，莎莉雅改变引力的方向让自己飞起来，而玫莉雅的斥力想飞的话，那不是更加简单？
　　后台的工作人员也配合的将灯光打响她们两人，伴随着耀眼的灯光，两人在空中互相靠近，齐声唱道。
　　「♪さあ 一夜きり 無敵の Showtime!(準備はいい?)♪」「♪好了 只限今晚的无敌showtime（准备好了吗？）♪」
　　「♪めぐりあう日々が ここで全部つながった 宇宙!♪」「♪宇宙中偶然相遇的日子在这里全部连结♪」
　　演唱会内部的气氛又双叒叕次的达到了高潮，观众们兴奋的脸蛋红润，奋力挥舞着手上的应援棒。
　　网友们似乎在发泄他们无法来到现场的怨念一样，弹幕和评论已经刷爆，让后台管理网络直播界面的工作人员苦不堪言，他们盯着界面就不敢挪开，生怕一个不小心，直播界面崩溃，然后被网友们愤怒的声音骂的头破血流。
　　不久之后，一曲唱罢，莎莉雅和玫莉雅香汗淋漓的站在舞台之上，听着台下观众们献上的欢呼声和掌声，在舞台灯光的照耀下有一种如梦似幻的不真实感，但那快要震破耳膜的欢呼声和掌声，告诉她们，这是现实，不是做梦，她们是花园的一员了，现在会场内这份热烈的气氛，是她们努力的结果。
　　就在两人还有些愣神的情况下，舞台上的升降台打开，一个人影跳出，然后冲过来一把抱住了两人，并说道：“唔唔唔！！！小莎莉雅，小玫莉雅，你们两个实在是太棒了！这首歌被你们超常发挥了啊，我在后台听着都想跟着一起HappyHappy了！”
　　当听到来人的声音之后，两人便知道是红美了，微微一愣后，打算从红美的怀抱里面挣扎出来，同时说道：“那里，还是姐姐们教的好，我们才可以有这样的成就。”
　　“哎呀~你们两个太谦虚了，自己不努力，我们教的再好又有什么用呢？”说完，红美给两人的额头来了一个香吻，随后接着说道：“辛苦了，小莎莉雅，小玫莉雅。”
　　“……红，红美姐！这还在舞台上呢！”玫莉雅一愣后，脸蛋瞬间变得更加红润了起来，连忙说道。
　　莎莉雅也趁机挣脱了红美的怀抱，也是害羞的说道：“红美姐！”
　　红美捂着嘴，笑嘻嘻的说道：“哎呀呀~两位害羞了呢。”随后也不理两人幽怨的小眼神，放开了玫莉雅，上前一步大声的朝着观众们说道：“大家！小莎莉雅和小玫莉雅都是超可爱的美女喔，喜不喜欢啊？！”说完，红美侧身做出了倾听状。
　　观众们原本也是笑眯眯的看着舞台上三位美女的互动，这突然将问题抛给了他们，整的他们一愣，但随即就露出了笑容，这个问题还要问吗？当然是！
　　“喜欢！！！”xN
　　无论男女，无论老少，在这一刻齐齐爆发出了整齐无比的欢呼声。
　　红美听到后，笑着转过身，看向了懵逼的两人，伸出手说道：“莎莉雅，玫莉雅，你们两个得到承认了喔~”
　　两人看着红美递过来的手，愣了一会儿后，便一起伸手将其握住，然后说道：“嗯！红美姐，以后还请多多指教！”
　　笑了笑，红美抓住两人的手将其拽到自己的身边，开心的说道：“那么，抓紧时间，下一首将会由我和小莎莉雅还有小玫莉雅一起合唱！”
　　“哎？！”“嗯！？”
　　两人齐齐发出震惊的声音。
　　红美笑嘻嘻的说道：“放心放心，这首歌你们两人会唱的，这可是我辛辛苦苦从小巡音那边要来的喔~”
　　后台的众人听见后，莉莉丝吐槽道：“那就真是辛辛苦苦呢。”
　　惠莉娜点点头，说道：“红美只是提了一句，巡音就同意了，我是完全没有看到‘辛辛苦苦’在哪里。”
　　巡音摊摊手，露出有些无奈的表情，便继续看现场的发展。
　　回到现场，红美抓着懵逼的两人继续说道：“好啦好啦，别傻着了，时间宝贵，我们快点开始吧！音乐响起~！”
　　随后，音乐真的响了起来，这才让懵逼的两人回过神来，连忙说道：“红美姐？！”
　　“嘿嘿，不用慌，都说了这首歌你们两个会唱的。”红美安慰两人道。
　　不是，你这真是想一出是一出啊，按照原本的安排，不是应该我们下场休息下再上场的么？并且没记错的话，我们之后应该是巡音姐来接力的，现在你跳了出来，还要合唱？
　　听着熟悉的旋律响起，两人最后还是露出了无奈的神色，这首歌她们确实会唱，原本这首歌应该是由巡音来唱的，不过看现在的样子，显然是红美的心血来潮，更改了顺序，并且连歌也要来了，再加上台下观众们期待的欢呼声，她们实在想不出拒绝的理由来，另外！经过刚刚的舞台体验后，她们发现，站在舞台上唱歌的感觉，真的很棒！
　　前奏已经响起，两人也跑不掉了，索性拿起麦克风做好了准备，红美见状露出了计划得逞的笑容，随后朝着观众们快速说道：“咳咳，这首歌呢，原本应该是由小巡音来唱的，但是我心血……咳，我非常喜欢这首歌，于是就求巡音将这首歌让给我唱了。”
　　观众们嘴角一抽，想道：你刚刚是想说心血来潮吧？绝对是想说心血来潮吧？！
　　红美无视掉观众们狂翻起来的白眼，举起手高兴的喊道：“请听《Ringing Bloom (燐燐开花)》！”
　　在歌曲开始之后，观众们便忘记掉了吐槽，开始倾听着悦耳的歌曲。
　　当歌曲唱到一半之后，后台中的巡音站起身，走向了舞台。
　　“哎？巡音你去干什么？”白茗起身疑惑的问道。
　　巡音笑了笑，说道：“红美心血来潮，我也心血来潮，决定中途加入她们的合唱。”说完，巡音便让自己的专属武器，那根权杖变成了麦克风，随后打开升降台，也没有乘坐升降台的打算，直接从打开来的出口飞了出去。
　　事实证明，观众们一点也不反感这种心血来潮，倒是苦了后台的工作人员们，本来好好的安排这一下全乱了，最明显的就是灯光组的成员，花园成员唱上了头，然后利用能力开始在整个会场乱跑，他们必须想办法让灯光照到到处乱跑的成员身上，为此，可谓是费尽了力气。
　　不过这也是因为红美被莎莉雅和玫莉雅两人的努力和舞台上的身姿感染了，就像是看电影看到精彩的情节之后，情不自禁想欢呼一样，红美就是如此。
　　好在之后就没有这种乱来的事情了，演唱会的热度一直维持着高热度之中，时间也在慢慢的流逝。
　　又是一首歌结束，随后，包括莎莉雅和玫莉雅在内花园全员一起登台，观众们见状微微一愣，随后反应过来，立即掏出手机看了看时间，上面显示着时间是十一点过十分，三个小时的演唱会时间，已经超过了。
　　莉莉丝走上前，笑着说道：“大家，要到结束的时间了喔，我们很高兴和大家一起度过了这段愉快的时间。”
　　“相信今天一定是一场让我们难以忘怀的演唱会。”白茗说道。
　　“欢乐的时间总是很短，不过短暂的离别，也是今后更好的相聚。”惠莉娜说道。
　　“大家！请今后也要继续喜欢我们喔~！！”橙欣朝观众们招手，大声的说道。
　　“非常感谢大家能够接受还尚不成熟的我们，并为我们献上掌声，真的非常感谢！”莎莉雅和玫莉雅一齐鞠了一躬后，带着微笑和感激的表情说道。
　　当六个人个人说完之后，众人的视线看向了还没说话的红美与巡音身上。
　　两人都没有立即说话，这让众人有些惊讶，巡音还好，问题是红美，这个元气满满的笨蛋，会在这种时候一声不吭？
　　当然不会，红美只是有些感慨，她在刚刚回想起了一直以来的经过，她本身就是比较感性的人，稍微一点气氛的改变都可以影响到她，最初花园只有她和莉莉丝两个人，那时候她们也只是初出茅庐的歌姬而已，而如今，她们已经是世界顶尖的歌姬，这其中少不了观众们的支持，少不了自身的努力，也少不了别人的帮助，看着眼前这盛大的舞台，红美的眼角有些湿润。
　　但现在显然不是哭鼻子的时候，她深吸口气，将眼泪憋了回去，随后笑着说道：“大家！今天开不开心？！”
　　“开心！！！”xN
　　“很好！虽然演唱会即将结束，但这只是下一场演唱会的开始！所以，为了迎接下一场演唱会！我们要更加的开心！”红美大声的说道。
　　最后，轮到巡音了。
　　也不知道怎么的，虽然巡音不是队长，但却隐隐有种c位的感觉，大家自然而然的把最后的发言人让给了巡音，其实巡音也不是特意不说话的，她和红美差不多，也有些感慨，不过不是感慨至今为止以来成为歌姬的历程。
　　而是想着，不同的视角，看到的风景截然不同，上个世界中，她专注于修炼变强，根本就没有想过自己会成为舞台上的大明星，根本没有想到过自己会受到如此热烈的欢迎，自己的歌声会给大家带来如此的笑容，这些即便是完美自在极意的她也做不到的事情。
　　这一瞬间，巡音仿佛感觉自己的心境有了一些变化，但她没有如同以往那样立刻去研究，而是说道：“接下来还有一首我们全员一起合唱的一首歌曲，当这首歌结束之后，今天的演唱会便结束了，但正如红美所说，今天结束了，还有未来的演唱会等着大家，请大家敬请期待。”
　　随后，众人一齐说道：“歌曲《R·I·O·T》请听！”
　　「♪Come into the world♪」「♪降临到世上♪」
　　「♪響き渡るのは絶妙な 存在意義の concerto♪」「♪响遍的是绝妙的存在意义协奏曲♪」

第二十五章 突如其来的灾难
　　火爆无比的演唱会结束了，观众们恍恍惚惚的回到了自己的家，或者坐上了回家的交通工具；这种恍惚的状态，甚至持续到了第二天早上，他们从自家的床上坐起来的时候，都还没有完全消退。
　　看着窗外照射进来的阳光，他们才后知后觉的想道：啊？第二天啦？
　　即便回到了家，他们的脑海中还在不断回放着演唱会的画面，那一首首震撼无比的新歌，还有花园成员们动听的歌声，以及花园的第七位成员，这些情况全都在聚集在短短三个小时的演唱会之中，让他们应接不暇，全程下来，不是在兴奋的鼓掌，就是在兴奋的吼叫。
　　恍惚过后，生活还是要过，班还是要上的，于是带着些许遗憾，回过神的大家，都纷纷起床，准备回到日常的生活之中。
　　不过，当他们来到自己熟悉的工作单位上之后，便知道，演唱会的热度一时半会儿是降不下来了，无论是同事还是领导，全都在讨论昨晚的演唱会，如果讨论的人之中有人去了现场，而有人没有去现场的话，那么将会根据那方的人数多少来决定后续发展。
　　去的人多，结果就是没去的人愤愤的吃葡萄，而没去的人多，那结果就是发泄愤怒，教教去了现场的人，什么叫做怨恨。
　　这是在现实的情况，而网上更是讨论的快要炸裂了，今日头条不用说绝对是花园的演唱会，然后往下翻，全都是问新歌都叫什么，第七位成员的一些信息，还有讨论花园成员们是不是又变厉害变漂亮啥的，总之，今天是别想在搜索热词排行榜上看见除花园以外的其他信息。
　　而说起第七位成员，也就是莎莉雅和玫莉雅，她们不像巡音，两人的信息很快就被找到了，不过并没有被爆料的干干净净，早就考虑到这些情况，系统已经将两人的信息隐藏了起来，只留有基本的信息在网络上。
　　于是，观众们就知道了这两位新成员的情况，她们虽然还是学生，但却是三大歌姬培养学院中，天心歌姬学院的天才学员，成绩，歌声以及实力，在学校都是顶尖的那一批。
　　通过翻看天心歌姬学院官网，粉丝们找到了莎莉雅与玫莉雅在学院舞台上表演的视频，作为三所最为出名的歌姬培养学院，天心歌姬学院的实力也不是开玩笑的，其他学员的实力非常不错，有些学员的歌声还非常独特，最后他们顺利的找到了莎莉雅和玫莉雅登场的片段。
　　确实不错，身为还未正式出道的歌姬预备役，她们两人妥妥的是顶尖的，但是比起正式歌姬还是差了一些感觉，但昨晚，除去一开始的时候众人还可以从她们身上感觉到初出茅庐新人的感觉，之后的演出却感觉不出了，或者说那种新人的感觉非常微弱了。
　　也不知道是她们进步太快，还是花园教导的好。
　　总之，她们两人正式出道了，还可以说出道就是巅峰，直接进入了全世界最厉害的歌姬团体花园之中，演唱会结束后，她们的个人主页也已经开通，现在过去了一晚上，她们的粉丝数就已经破千万了，并且还在持续增长。
　　说完粉丝们的情况，现在说说花园这边。
　　经过三个小时的演唱会，花园等人自然也累的不行，每一首歌她们都是提起百分百的精神去演唱，三个小时那么多首歌下来，那怕她们因为实力很强，体力没怎么消耗掉，但精神可是消耗了一大半。
　　得到系统的点头后，她们便雷急火急的跑回了下榻的酒店，洗个澡到头就睡。
　　红美等人是立即就睡着了，可也有人和兴奋的粉丝们一样，无法睡着，她们就是莎莉雅和玫莉雅，红美她们估计是早就习惯了这种大型的演唱会，但是对于她们两个来说，这可是第一次参加如此之大的演唱会，她们还是作为花园的新成员出场。
　　种种原因加起来，即便她们确实感到有些疲乏，但却一点困意也没有，拿着手机，看着网络上粉丝们讨论着关于自己的情况，两人皆是露出了开心的笑容。
　　并且，她们每刷新一次网页，看着自己的个人主页上增加一些粉丝数量，她们都会露出开心的笑容，要不是系统告诉她们，暂时还不要在个人主页上发布消息去和粉丝互动，要等几天，等这波热潮过去了再说；原因是她们一和粉丝们互动起来，那肯定会吸引大量的粉丝们过来围观，那时候可能会造成服务器撑不住。
　　因此没办法，她们只有在网上到处逛，看着网友们热烈的讨论演唱会的内容，有时候还会自己弄个小号去参与进去，最后，她们两个都不知道自己是怎么睡着的，第二天醒来的时候已经快到正午了，手机也是处于黑屏没电状态。
　　迷迷糊糊的爬起来，然后发现其余人早就醒来了，于是有些不好意思的上前和红美等人打招呼。
　　“哎呀~不用害羞啦，都不用猜，我就知道你们昨晚肯定睡不好。”说到这，红美突然停下，随后将脑袋凑上前，小声的问道：“是不是非常的兴奋啊？看着粉丝们讨论你们的消息，是不是很开心？”
　　两人下意思的点点头，但很快反应过来，本想摇头，可红美说的又是实话，她们便低下头，更加害羞了。
　　把两人拉到自己身边坐下，红美笑着说道：“安啦，这是很正常的现象，我当初可是兴奋的一个晚上都没睡，莉莉丝也是，导致第二天我们被骂了一顿好的。”
　　两人眨眨眼，一齐问道：“真……真的？”
　　“当然是真的啦，其他人也差不多，我问你们啊，你们觉得惠莉娜加入的时候会不会也因为过于兴奋而睡不好？”红美看着另一旁的惠莉娜，小声的问道。
　　惠莉娜？两人微微一愣，随后思考了起来，在脑海里面想象惠莉娜顶着黑眼圈，躺在床上兴奋的看着手机的画面，这画面刚一想象出来，她们两人就立即摇了摇头，不行！太违和了，给人一看就挺靠谱的惠莉娜姐，怎么会因为兴奋而睡不着觉？
　　看见两人摇头，红美笑了笑，说道：“就知道你们会觉得惠莉娜不会那样，但事实是……惠莉娜她不但没睡着，甚至还因为过于兴奋而发出了尖叫声，当时我就在……嗯？你们两个看我的眼神怎么那么奇怪？我可不是在吹牛，都是真的！”
　　“嚯~什么都是真的啊？”
　　“当然是惠莉娜才加入花园的时候，因为太过兴奋而睡不着觉，大晚上没事乱叫的……等等，莎莉雅，玫莉雅，刚刚你们没说话吧？”红美意思到了不对劲。
　　两人捂住嘴巴，摇摇头，表示自己没说话。
　　既然不是莎莉雅和玫莉雅说话，那么刚刚是谁接的自己的话？红美想道。
　　“啪。”突然，肩膀被一只手摁住，红美感觉到身后传来一阵寒意，她缓缓的转过头，看清楚是谁之后，又把头扭了回去，十分严肃的跟莎莉雅和玫莉雅说道：“莎莉雅，玫莉雅，你们两个记住了，我们成熟的惠莉娜她怎么可能因为过于兴奋而睡不着觉呢？惠莉娜加入我们的那时候，于今天的你们一样，同样都是参加完了初次登台的演唱会，然后就如往常一样正常的入睡，反倒是我为惠莉娜的加入而高兴，兴奋的睡不着觉。”
　　莎莉雅和玫莉雅：“……”
　　红美姐，你刚刚不是这么说的。
　　红美继续一副语重心长的语气说道：“要知道，除去惠莉娜和巡音两人以外，我们其他人在自己第一次登台演唱会结束之后，都和你们一样兴奋的睡不着觉，导致第二天起来的很晚，所以啊，你们不用害羞，这是正常现象，并不是谁都可以和惠莉娜和巡音一样平淡如水的。”
　　“咕！”红美的话音刚落，她的脸颊就被人双手扯住，惠莉娜笑嘻嘻的看着她，说道：“红美啊，你还真是善变呢，最开始你好象不是这么说的吧？”
　　“吓硕（瞎说）！唔一开食，久时者麽说的（我一开始，就是这么说的）！”红美被捏着脸颊，口齿不清的说道。
　　这让一旁的众人，包括惠莉娜在内都十分的无语，最后她无奈的叹了口气，松开双手后说道：“你啊，就不能好好说么？”
　　随后，惠莉娜转头看向茫然的两人，苦笑了一下说道：“别听你们红美姐在这里瞎说，巡音是真的没有因为兴奋而睡不着觉，但我初次登台的那场演唱会，还是让我兴奋了很久的时间，只是！我并没有因为兴奋而发出怪叫！”说完，惠莉娜恨恨的刮了一眼红美。
　　看着对方露出尴尬而不失礼貌的笑容后，揉了揉眉心，惠莉娜继续说道：“所以，你们也不用害羞，毕竟前段时间你们还只是学院里面的学生，现在却成为了超级大明星，兴奋是正常的，红美在这一点上倒是没有瞎说，她当初确实因为兴奋，而一整晚都没有睡着。”
　　莉莉丝这时走了过来，笑着说道：“没错，那时候红美可是折腾了好久，后来我困意来了的时候，她还是神采奕奕的。”
　　听到莉莉丝和惠莉娜都这么说了，两人害羞的情绪也确实减退了不少，不过很快，她们的好奇心就上来了，玫莉雅连忙问道：“那个，为什么巡音姐没有跟我们一样呢？”
　　莉莉丝听后笑了笑，说道：“嘛啊，毕竟是巡音嘛，我想你们也知道巡音的与众不同了吧？”
　　两人点点头，她们没有被选中成为第七人的时候，作为花园的粉丝，就觉得巡音与其他的成员有着明显的不同之处，现在成为了花园的一员，并且知晓了很多内情之后，她们就更加清楚了巡音的不同之处。
　　“也就是如此，我们会因为初次登台，粉丝们的喜爱，网络上热烈的讨论这些情况而兴奋的睡不着觉，但是巡音不会，因为她根本就没有去在意这些，据小梅所说，巡音初次登台的那场演唱会结束之后，她下台就去饭店大吃特吃了。”莉莉丝摊摊手说道。
　　下台就去吃东西了？两人微微一愣，露出了不解的神色。
　　“岂止那次啊，你们看。”惠莉娜这时说道，随后伸手指向另一边，那里正是巡音的位置：“现在接近中午了，巡音刚刚也完成了每日修炼，在和我们汇合后，就坐在那里一直吃。”
　　两人转头望去，巡音此时坐在桌子前，桌子上则是放着一堆零食，她们记得这家酒店，甚至这家酒店附近都没有卖这些零食的地方，这些都是从哪里变出来的？
　　一会儿后，两人想道：不愧是巡音姐，总是会做出一些让人摸不着头脑的事情出来，随后便把头转回去，莎莉雅问道：“莉莉丝姐，惠莉娜姐，我们之后要干些什么呢？准备下一场演唱会么？”
　　接下来干什么？两人楞了一下，随后莉莉丝说道：“之后就是提升实力。”
　　“你们两个别不是训练训的给忘记了？前往异世界的邪念体们即将回归了。”惠莉娜接道。
　　听到这，两人才猛然想起来邪念体的事情，通过了考验之后，她们全天都在想着法子锻炼自身的歌声，想着如何不在舞台之上给花园丢脸，结果把这件事给忘记了。
　　红美这时出声说道：“之后的时间也很紧迫的，大约一个星期后，就是邪念体回来的时间，我们要在那之前，提升和巩固自身的实力。”
　　“那个，没问题吧？”玫莉雅担忧说道：“系统不是说过吗？从异世界回来的邪念体，它们的实力至少都是邪人级，这最差的邪人级都比目前我们人类这边最强的传奇级要强，而这次对敌，我们又没有支援，光靠我们花园，真的可以胜利么？”
　　“放心放心。”红美笑着拍了拍玫莉雅的脑袋，接着说道：“你说的这些问题，我们自然都想到过，除去巡音，我们五人都是一门之隔的实力，然后加上从异世界学来的魔法力量，两者相加，可以爆发出一加一大于二战斗力，再加上我们歌姬天生就克制邪念体，这样便可以让我们暂时拥有能够和邪人级邪念体扳手腕的实力。”
　　“邪人级，以及邪人级以下的邪念体，我们可以对付，只不过，剩下那些更高级的邪念体，就只有辛苦巡音了。”莉莉丝有些不甘的说道。
　　惠莉娜也是微微低下了脑袋，如此重大的事情，结果她们根本帮不了多少的忙，只能交给巡音一个人去处理，虽然说，这第一批回归的邪念体，对于巡音来说可能连热身都不够，但是，邪念体的威胁怎么说也是全世界的责任，结果全部交给一个人去处理，怎么也有点说不过去。
　　气氛有些略微的沉重了起来，莎莉雅咽了咽唾沫，小心翼翼的问道：“这次邪念体回归，它们之中最强的是什么实力啊？”
　　“邪人，邪王，邪皇，最高应该就是邪皇级别。”惠莉娜回答道。
　　“邪皇？！”两人闻言一惊，互相对视一眼，随后又问道：“那……”
　　“轰隆隆！！！”
　　突然，地面开始剧烈的晃动，打断了众人之间的对话。
　　“哎？哎哎哎！！发生什么事情了！？”红美站立不稳，一个踉跄摔倒在地，她撑起身揉了揉发红的鼻梁，慌张的问道。
　　“地震了吗？”莉莉丝连忙扶住身边的墙壁，疑惑的说道。
　　“不！不是地震。”这时，巡音的声音传来。
　　众人将目光看向巡音，只见巡音微微皱起眉头，一会儿后她接着说道：“这股邪恶的气，是邪念体，并且是之前没有在这个世界上感知到的，异世界的那些邪念体提前回归了？！”说完，巡音便立刻冲到窗户旁，一把拉开窗户，随后转头说道：“我先去看看现场到底是什么情况，等会儿系统会把情况告诉你们的，你们就根据系统的安排行动吧。”
　　“巡音等等！”看着巡音快速交代完毕，便打算跳窗飞走，众人连忙喊道。
　　刹住车，巡音转头疑惑的看向众人，问道：“怎么？还有什么事么？”
　　众人一愣，随后莉莉丝出声说道：“巡音，请小心。”
　　点点头，巡音便跳出了窗户，在“轰！”的一声爆气声中，巡音转眼就冲到了高空中，接着便化作了一颗流星，消失于天边。
　　而就在巡音消失没几秒后，众人都收到了系统的通知：“各位，做好战斗准备，邪念体提前回归了，并且……已经毁灭了一座城市，被破坏的这座城市……是深森市。”
　　“深森市？！”红美惊讶的喊道。
　　“不就在我们现在呆的海峡市旁边吗？！”莉莉丝也瞬间想起了这座城市的位置，惊讶的说道。

第二十六章 灾难降临
　　地面的晃动已经停歇，但众人任然没有从惊讶之中回过神来。
　　白茗连忙问道：“系统！究竟发生了什么情况？！”
　　“事情发生的很突然，我也是刚刚才收到消息，深森市，或者说深森市边上的军事基地遭受了邪念体的入侵，而深森市则是被这场邪念体入侵给波及的。”系统回答道。
　　闻言，众人内心的惊讶再度扩大。
　　系统继续说道：“详细的情况我还不清楚，我能这么快知道消息也是因为咱们花园的老板，之前我就说过了，咱们老板是有着军方背景，还是一个高官，关于邪念体回归的情况她和我仔细聊过了，在没有决定性的证据之前，军方是无法给我们提供支援，但就在刚才，深森市的军事基地被邪念体袭击，镇守基地的三名传奇级强者当场死亡两名，剩下一名是在遭受重伤并且被其余军人拼死掩护之下，才成功逃出，将消息传递出来。”
　　“随后，军方立即派遣支援，但当支援抵达之后，深森市附近的军事基地已经彻底被毁，并且，深森市也没有逃脱邪念体的袭击，现在已经成为了一座……死城，暂无发现幸存人员。”
　　暂无幸存人员？也就是说深森市被全灭了么？
　　众人愕然，就算是三线城市，也至少会有一名传奇级的强者坐镇，可还是被消灭了，这种情况……
　　“出现了高阶之上的邪念体，才可以如此快速的将一座城市覆灭。”惠莉娜低沉着脸蛋说道。
　　“没错，根据那唯一逃出来的传奇能力者所说，他看见了四只与众不同的邪念体，面对它们的时候，他感到了深深无力感和恐怖，想必，那四只就是高阶之上的邪念体了，至于具体的实力等级，因为只顾得逃跑，这位幸存的传奇没有去详细感知，所以无法得知。”系统说道。
　　难以相信，就在前不久，她们还在开开心心的说着话，结果下一秒就发生了这种大事，传来了一座城市和一座军事基地被毁的噩耗。
　　沉默了一会儿，系统接着说道：“邪念体不知为什么将深森市攻陷下来之后，没有选择继续扩张，而是制造出了一层漆黑无比的防护罩，将整座深森市笼罩，随后就再无动静；刚刚的地震，就是军方朝邪念体发动了一波攻势，但结果是毫无作用，反而攻击打在防护罩之上后，造成了一波震动，导致了不少伤亡。”
　　“其中……等等，我这收到老板发来的最新消息，邪念体有动作了，那层防护罩打开，从中走出来了一只邪念体，实力未知，然后……”
　　突然，系统沉默了下来。
　　这把众人紧张的情绪给吊的，红美连忙问道：“后面怎么了？系统！”
　　“这只邪念体出手秒杀了军方一名传奇级强者，随后留下一句话，撤回了防护罩之内。”停顿了一下，系统再次说道：“留下来的那句话是……人类，你们是如何杀掉我们留在这个世界的后手？将罪魁祸首交出来，我们只会等待十分钟，如果十分钟内没有见到原因，这个世界将被我们踏平。”
　　“后手？”红美愣了愣：“什么后手？”
　　小梅这时皱眉说道：“应该就是被宿主解决掉的那两只邪念体吧，那只将人类实力上限锁住的邪念体。”
　　话音落下，众人露出了原来如此的神色，她们是知道这件事的，一只特殊的邪念体将人类的实力上限锁住了，这就是人类为什么在这么多年之内都没有一个人突破到传奇，达到黄昏级的原因。
　　“哎？那它们的目的不就是小巡音了吗？可是，小巡音已经跑过去了啊，不会有事吧？”红美担忧的说道。
　　“不，宿主是不会出事的，就是……宿主可能会中陷阱，很明显这次邪念体提前回归是有预谋的，应该是哪里出现了点状况，或者说是蝴蝶效应，不然邪念体它们不可能提前回来的。”系统说道。
　　闻言，小梅身体一僵，她突然想起宿主跟她说过，于是冒着冷汗说道：“那个，我好像知道为什么，之前宿主不是因为一些意外去了一次舰娘的世界么？然后又在那个世界上遇到了邪念体，虽然宿主将它们解决掉了，但是，那一次遇到的邪念体好像实力还不错，在邪念体之中应该属于有点地位的那种，宿主跟我说，那只邪念体在死前说过它将宿主的情报用特殊的手法告诉给了同伴，可能就是这个原因，导致邪念体提前回归了。”
　　系统听到之后，也是一懵，随后揉了揉眉心说道：“梅，这种事情你到是早点告诉我啊，算了，现在不说这些，你们准备一下过来找我，然后我们先回总部，做一些准备后再前往深森市和军方汇合，见见你们久违的老板。”
　　“我们不立马过去支援吗？”红美一愣，随后问道。
　　“不用，虽然这么说可能有些残忍，但是没必要立刻前去支援了，深森市已经被灭城，并且被邪念体占据，里面就算还有幸存者，估计也活不下来；现在，邪念体没有进一步行动的意图，所以你们先回来，我给你们准备一些防御措施和战斗手段。”系统说道。
　　“系统！只要深森市还有幸存者的可能，我们就不能放弃！你难不成也要变成原系统那样？理性思考？！”红美大声喊道。
　　“……”沉默了一下，系统说道：“我们目前还不知道邪念体那边的详细情况，但可以确定高阶之上的邪念体绝对有很多，你们现在虽然拥有短暂和邪人级邪念体交手的实力，但依然很危险，在没有准备的情况之下，你们甚至可能会死，这样，你们确定还要前去么？”
　　“当然要去！”红美秒答，或者说她根本就没有思考过其他的想法。
　　“系统，我们要去，歌姬就是给人带来希望的。”莉莉丝说道。
　　“我们也是！”x5
　　听着花园众人认真的语气，系统再次沉默了一会儿，随后叹了口气说道：“这些邪念体的提前回归，同时它们回归的地点也出现了变化，导致我很多准备都白费，本来我想着至少也要把一些辅助你们战斗的道具交给你们，再让你们过去，但现在，看样子你们是不会回来准备完全后再去战斗；唉，宿主已经过去了，相信有宿主在你们的安全也会有保障，我同意了。”
　　闻言，红美露出了笑容，刚打算说话，系统的声音又立即响起：“但是！你们先给我去和军方的人汇合！听你们的老板详细解释了情况之后，再开始行动，跟随军方前去救援，总比你们到处乱跑要来的效率吧？”
　　“收到！系统你快点把我们送过去！”
　　“每慢一秒，就可能有人会死在邪念体的手下。”白茗说道。
　　“你们去酒店天台等着，我乘坐直升机过来接你们。”系统说完，便断开了和众人的通讯。
　　挂断了和花园等人的通讯，系统便立刻联系老板，不一会儿后，通讯接通，一个声音传来：“系统？有什么事？”
　　“萱老板，你们那边情况如何，我这边预计在十分钟后和花园的成员一起前来和你汇合。”系统出声说道。
　　“嗯？你不是说要回去准备一下嘛？怎么又变了？”
　　“你虽然不和红美她们经常接触，但是我想你不可能不了解她们吧？深森市虽然被邪念体占据，但并不就是说没有人活下来的可能。”系统说道。
　　“……呵，那几个丫头果然会做出这种选择啊；我这边没有什么变化，军方已经在深森市四周建立了临时的据点，全国各地的支援正在赶来，传奇级强者们也陆陆续续的通知到，相信最多不要一个小时，我们这边的战力将集结完毕，而邪念体那边……”说到这里，花园的幕后老板，被系统称为萱老板的一名军装女性，拿起望眼镜看向远处，随后接着说道：“没有任何的动静，像是冬眠了一样。”
　　系统点点头，说道：“知道了，你们注意一些，这些从异世界回来的邪念体不知道它们拥有什么手段，并且你们这边还没有人突破传奇进入黄昏，那么面对高阶之上的邪念体，你们会处于绝对的劣势。”
　　“高阶之上的邪念体，传奇之上的黄昏级……哈，世界变化的还真快，本以为传奇就是尽头，没想到之后还有那么长的路要走，放心，我们是军队，不是敢死队，不会贸然上去送死，再说了面对邪念体，怎么可以没有歌姬呢？我们这些个临时据点里面可是一名歌姬都没有，这样，我们更加不会上前去找死。”萱老板开口说道。
　　“那就好，如果邪念体有进攻的打算，不要犹豫赶快撤退，高阶之上的邪念体很强。”系统认真的说道。
　　萱老板捏了捏拳头，随后有些不甘的说道：“知道，我不会拿手下的性命开玩笑。”
　　“嗯，我这就先挂断了，详细的情况，我到了之后再和你说……等等，宿主的话应该已经到现场了，你们没有看到吗？”系统问道。
　　“你是说巡音流歌？”
　　“对。”
　　“没看……”
　　“嘭！！！”一声巨响突然爆发。
　　“……刚刚没看见，现在看见了。”
　　系统楞了一下，问道：“发生了什么？”
　　“天上突然出现了一个粉头发的女性，然后她一拳砸向了邪念体制造的防护罩。”
　　“……”沉默了一会儿，系统接着说道：“那就是宿主了，可能萱老板你会觉得有些离谱，但之后发生的事情你要淡定一些，我和花园其他人立马就到。”说完，系统便挂断了通讯。
　　萱老板愣愣的收起了通讯，然后将注意力放在了空中的人影之上，呢喃出声道：“巡音流歌嘛，通过星耀能量感知，她的实力才只是突破而已，虽然系统说她的实力不在这个上面，不过，这样一个女神级别的美女是和高阶之上邪念体战斗的关键战力，还真是感觉有些奇怪。”
　　她是不怎么想以貌取人，但是，看着空中那个美丽的人影，还是有些难以想象这样一个漂亮的美女，实力却可以和高阶之上的邪念体战斗。
　　视线转到巡音身上。
　　一拳击中那漆黑的防护罩之后，结果只是让防护罩泛起了一点波纹而已，巡音露出了感兴趣的神色，刚准备提升力量继续攻击的时候，防护罩突然打开，数只邪念体飞了出来，将巡音团团围住。
　　防护罩缓缓关闭，一共出来了五只邪念体，巡音眯了眯眼睛，出声说道：“三只邪人级，两只邪王级，这就是你们最强的战力了么？”
　　五只邪念体没有反应，一会儿后，其中一只邪念体才出声说道：“你就是巡音流歌？”
　　“嗯？”巡音一愣，问道：“你们认识我？”
　　“在编号575世界中，你杀死了我们三名同伴，其中还有一名是……”
　　“等等！你说的编号575是哪里？”巡音打断了邪念体的话语问道。
　　“……在那个世界中，有一些特殊的生物，叫做舰娘和塞壬。”
　　话音落下，巡音便知道它们指的被杀死的同伴是谁了，于是说道：“你这么一说，我似乎也想起来了，那家伙死前说过，它将我的一些情况告诉了自己的同伴，你们就是因为这样才出现在这里吧？”
　　“没错！”这时，另外一只邪念体出声说道，它指着巡音十分嚣张的说道：“一个有着一些特殊奇遇的歌姬而已，竟敢杀死我们的同胞，今天你死定了！不止你，这个世界的歌姬今天都要死！你们这些恶心的歌姬早该死绝了！今天就……噗啊！”
　　巡音的身影突然出现在这只说话的邪念体面前，缓缓收回拳头，然后在它惊讶的目光之中，缓缓说道：“既然你们知道了我的消息，难道就不知道我的实力么？那一只使用毒能力的邪念体，它的实力好像是邪神级吧？它都被我打败了，而你的实力才邪王，是什么原因让你这么自信呢？”
　　“浩瀚如海的异世界，有着浩瀚如海的力量和手段。”这时，另一只邪念体出声说道：“同胞们，结阵。”
　　话音落下，除去被巡音一拳击中腹部的那只邪念体，其他四只邪念体都迅速后退，站在了以巡音为中心东南西北四个方位。
　　“你们想干什么？”巡音疑惑的问道。
　　“以庞大的生命为基石，四个实力强大的存在作为枢纽，再以特殊的能量运转方法连通，一个坚固无比牢笼便成型了。”话音落下，四只邪念体为四个角，一个血色的长方形升起，将巡音和它身边的邪念体一起困住。
　　“镇压！”四只邪念体齐声喝道，顿时，巡音便感觉到一股强大的拉扯力传来，这股拉扯力想要将自己彻底压垮。
　　“呸！”同时，被巡音一拳打中腹部的邪念体吐掉了嘴角的鲜血，它起身说道：“哼！感到荣幸吧，对付你一个人，那位大人竟然准备如此之多的方案。”
　　“眸！别废话，快点按计划行事！”另一只邪念体大声喝道。
　　“知道了！啰嗦！”瞪了一眼远处提醒自己的邪念体，巡音身边的这只邪念体骂骂咧咧的开始调动起力量，接着，它身上冒出了剧烈的黑烟，随后这只邪念体的身体崩溃，化作了更为浓烈的黑烟，飞上前将巡音缠住。
　　而巡音在被这些黑烟缠上的瞬间，便感觉身上的重力在此加重，同时失去了对体内星耀能量的操控权。

第二十七章 恶意的代表
　　（前排提示：这章会描写一下邪念体从异世界学来的手段和它们的邪恶之处，但是放心，稍微描述一下之后，就会立即安排主角爆发，不会拖拉。）
　　此时此刻压制着巡音的阵法，是邪念体从异世界弄来的特殊阵法，出自一个能量上限不高的修仙世界，那里最强的修仙者，别说渡劫成仙了，元婴都很难达到，因此只有另辟途径，最根本的修为无法提升，那就从手段入手，也因此，那个世界中炼器，阵法，符箓皆发展的非常强大，这个阵法就是出自其中。
　　这个阵法原本是用来镇压邪物的阵法，但经过了邪念体的修改，虽然效果大致没有变，但是施展手法却大不相同，由修士的灵力，变成了邪念体自身的邪恶力量来驱动，同时，还可以增加“阻燃剂”，用来强化阵法的威力和持续时间，而这个“阻燃剂”则是……生命。
　　巡音浑身上下都传来了强大的压迫感，但这点重力还不至于让巡音无法动弹，星耀能量被BAN，没关系，反正这也不是她最拿手的能力，于是一层燃烧的气焰将巡音包裹住，顶着足以将一般人瞬间压成肉饼的重力，巡音重新站直了身子。
　　缓缓握紧拳头，巡音准备突破这个阵法。
　　但在拳头即将砸下去的时候，巡音便感觉到一股莫名力量出现。
　　这时，一个由黑色烟雾组成的简易脸庞浮现在巡音的面前，它正是和巡音一起被关进来的邪念体。
　　“哦呀~可恶的歌姬小姐，我劝你不要轻举妄动喔，你的情报我们都知道，你体内还有着另外一股力量，我们虽然没办法隔离，但是可以限制。”那只邪念体的声音响起。
　　“限制？”巡音微微一愣，随后说道：“就是由你来靠着这股奇怪的力量阻止我行动？那恕我直言，你这力度可能还不够。”说完，巡音身上的气焰燃烧的更加旺盛，而原本停住不动的拳头，开始落下。
　　“哈哈，希望你之后还会这么说。”说完，邪念体原本用来阻止巡音行动的那股力量突然消失，阻碍的力量陡然消失，巡音的拳头进一步加速，狠狠的砸在了结界之上。
　　“嘭！！！”
　　一声巨响爆发，结界毫无阻碍的被砸出了一个大洞，巡音刚准备跳出去，却发现那股阻碍自己的力量再次出现，让动作出现了一瞬间的停滞，随后那被巡音一拳砸出的缺口很快完成了复原。
　　巡音微微皱眉，不知道刚刚是不是错觉，巡音好像听见了惨叫。
　　“看来你注意到了呢。”这时，那只邪念体的声音再次响起。
　　“……你们干了什么？”
　　“很简单，我们用这座城市人类的生命作为‘阻燃剂’，给这个困住你的结界加了点‘料’，你如果在里面一动不动，老老实实的被关住，那么下面城市里的人类将会一点事都没有，维持结界消耗的能量，是我们自身的能量，但如果你要是企图冲破这个结界，就像刚才那样，将结界打破一个洞，就会触发结界的自动修复功能，而，修复所需要的能量，则是下方城市里面，那些人类的生命！哈哈哈……”邪念体说完后，大笑了起来。
　　握着的拳头一颤，巡音皱眉，那刚才的惨叫？难不成就是？
　　“没错没错，刚刚你那一拳下去，结界便开始自我修复，那时就已经开始消耗下面人类的生命咯，不知道有没有死人啊，不过应该没有，刚刚那一个缺口并不大；另外，我们既然知道你拥有能够打败邪神级同伴的实力，却还是派出了我们来对付你，就是因为这个阵法的缘故，接着我和你一起被关进来，是为了防止你用歌声隔着结界将维持阵法的同胞们杀掉，我的能力，可以阻断你和星耀能量的联系，同时还能够妨碍你的行动。”
　　那个黑色烟雾组成的简易脸庞再度出现，邪念体继续说道：“撒，歌姬小姐，让我看看你接下来会怎么做？破坏掉结界，下面的人类死光，然后再杀掉我们替他们报仇？还是停下动作，老老实实的呆在这里呢？”
　　“啊对了，就算你选择老老实实的一动不动，你和底下的那群人类最终都会死；等我们主力部队回来了，即便你们歌姬是我们的天敌，在绝对的力量面前，你们也必死无疑！我们邪念体才是世界的主宰！”
　　“闭嘴！”一把拍散了眼前的黑烟，巡音皱着眉头说道。
　　黑烟消散，邪念体却并没有死，它的声音再次传来：“哈哈，现在我是以气态的形式存在在这片空间之中，我知道你可以杀掉我，但那样的话，这个结界也会被你破坏掉，那样的话……”
　　“让你闭嘴！”巡音厉声喝道。
　　这一瞬间，邪念体感受到了强烈的杀意，它瞬间噤声，一会儿后，它有些不爽，但是刚刚那一瞬间的杀意，它还是后怕不已，于是撇撇嘴说道：“哼！你就尽管趁现在嚣张吧。”
　　随后，邪念体便不再作声，默默隔绝着巡音与体内星耀能量的联系。
　　让吵闹的家伙闭嘴，巡音皱起眉头思考了起来，真是一群烦人的家伙，这些邪念体就如同布欧一样，自身实力其实不强，但是可以给你整出别的花样出来恶心你，布欧是吸收同伴的力量，反过来打你；而邪念体则是各种各样诡异的能力，比如说逃跑，比如说毒，又比如说现在这个什么结界。
　　拿普通人的性命威胁自己，巡音深吸一口气，随后闭上眼将气感知放开，很快，巡音便感知到了下方的气，全都是普通人的气，其中也有星耀能力者的气，甚至还有几名歌姬的气，可是，这些气全部聚在一起，而他们的周围则是大量的邪念体，实力最差的都是高阶，也就是人类的传奇级，反观人类这边，别说传奇，一门之隔都没几个。
　　并且，巡音还能感知到一些人的气很微弱，如果不是一开始就很微弱的话，那就是刚刚自己造成的，结界自我修复抽取了他们的生命力导致的。
　　该怎么办？
　　巡音有些头痛了，她可以提升力量一拳就将这个结界打破，但那样的话，底下的人就危险了。
　　不能靠蛮力， 歌声的力量也被限制，真可谓非常棘手的状况。
　　那么，到了万能的系统登场的时候了，想到这，巡音便在脑海内呼叫系统。
　　不一会儿后，系统迅速回应。
　　“宿主，怎么了？我这才和红美她们汇合，现在正乘坐直升机赶过来。”
　　“系统，发生了点状况。”
　　“状况？”系统一愣，随后说道：“别不是，宿主你已经解决了吧？”
　　“没，我原本也想迅速解决的，但是我遇到了一点意外。”
　　“意外？啥意外？宿主你迷路了？”
　　“不是，我进陷阱了。”
　　“喔，陷阱啊，多大点……等会儿？！宿主你踩进陷阱了？！”
　　巡音点了点头，随后就将情况简要的告诉给了系统。
　　听完巡音的诉说之后，系统陷入了沉默之中，一会儿后，系统说道：“宿主，那你先冷静一些，我这边立刻想办法。”
　　“喔~交给你了，我这也试试看能不能找到方法出来。”说完，巡音便结束了与系统的对话。
　　巡音并没有听见系统在挂断前喊了一句等会儿，她拖着下巴，打量着将自己困住了的结界，开始思考方法。
　　大约一分钟之后，巡音果断放弃思考了，她想不出办法。
　　摇了摇头，巡音走上前，伸手触碰了一下结界的内壁，轻轻敲了敲，很脆弱的感觉，这是巡音得到的反馈，如果不是本身结界内部有着高强度重力压迫着，巡音感觉自己甚至不需要怎么提升力气就可以将结界打出一个大洞。
　　仿佛是为了提醒巡音不要乱来一样，通过结界看下去，防护罩上方正好有一个较为透明的口子，巡音可以通过这个口子看见里面被俘虏的人。
　　他们被聚集在一个不大的广场之中，四周全都是面目可怕的邪念体，有不少的小孩已经被吓破了胆，但却没有哭出声，可能是因为害怕邪念体听见哭声而冲过来将他们吃掉吧。
　　气感知再次放下，这次，巡音确定了一下全部邪念体的位置和实力，最强的就是邪王级，邪皇都没有，完全可以被巡音瞬间消灭的阵容，但因为这个恶心的阵法，等系统过来想办法解决，太费时间了，鬼知道这些邪念体之后会怎么做。
　　必须……
　　突然，巡音的思绪顿住，通过防护罩上的那道口子，她看见一只邪念体似乎打算杀掉一名小女孩，而另外一名女子死命的将小女孩往身后藏，自己则是面色惊恐的看着邪念体，可却没有让开的打算。
　　这名女子应该是小女孩的妈妈，巡音沉默下来，一会儿后大声喝道：“喂！我知道你还在，你们不是要限制我的行动嘛？！那就管好你们的人，不允许随便屠杀下面的人类！”
　　黑色的烟雾开始凝聚，这只邪念体瞟了一眼下方的情况，随后不屑的说道：“呵，歌姬小姐，你是不是搞错了一点？我们是想要限制你没错，但却没有说要把你好吃好喝的供起来，没说只要你不乱动，我们就会听你的话，更加没有说，你只要不行动，我们就不会伤害下方的人群；嘻嘻，再说了，只是一个人类幼崽而已，死就死了，下方还有那么多的人类，也足够威胁你了。”
　　“哟？呦呦呦？你这眼神是想杀掉我么？嘿嘿，请便，只要你不怕下方的人类和我一起死，你就随便动手。”当邪念体看见巡音愤怒的眼神后，它笑的更加来劲，不怕死的继续嘲讽道。
　　邪念体终究还是邪念体，是纯粹的恶意化身，根本不要指望能和它们交谈，这种情况，它们可能巴不得巡音生气，而如果巡音忍了下来，下方的小女孩和她的母亲就会死掉，然后人群之中绝对会爆发出大量的负面情绪，而如果巡音没有忍下来，下方的人也因为结界破碎而死，巡音之后肯定会因为自责与愧疚，爆发出负面情绪，这样，怎么都会如了邪念体的愿。
　　但是！
　　深吸一口气，巡音说道：“我忍不了了，之后我会拜托系统去寻找我原本的世界，找齐超级七龙珠，拜托龙神来复活她们，今天！你们这群邪念体都别想活着！”
　　话音落下，银白色的光芒爆发，但却并没有将结界破坏，而当这股银白色的光芒消失之后，结界内部已经没有了巡音的身影。
　　结界内部的邪念体，和维持着结界的四只邪念体傻在了原地，愣神的想道：人呢？！
　　————防护罩内部————
　　邪念体挥下自己的爪子，准备杀掉眼前这两个吵闹的人类雌性，但是下一刻“啪”的一声轻响传出。
　　它的爪子不知为何掉在了地上，同时，一个银白色的身影从它身后缓缓走了出来。
　　“你……”看着这个银白色的人影，邪念体刚准备说话，却见那个人影右手往旁边一挥，下一刻，这只搞不清状况的邪念体，便如同被重物击中了一般，倒飞砸向了远处。
　　“轰！”巨大的响声传出，不过，无论是在场的人类还是邪念体，他们都没有去关注爆炸，而是紧紧盯着这个未知的银白色人影。
　　银白色的人影走到一脸茫然的小女孩面前，轻轻的揉了揉她的脑袋，说道：“没事了，邪念体不会再伤害到你了。”
　　小女孩眨眨眼，随后说道：“大，大姐姐，你是谁？”
　　“……啊？！彩彩，快点跟姐姐道谢。”这时，护着小女孩的女性回过了神，她跟小女孩连忙说道，随后自己朝着银白色人影鞠了一躬，感谢道：“那个，这位女士，非常感谢你的帮助。”
　　银白色的人影挥了挥手，说道：“没事，是我自己又犯了老毛病，没有第一时间灭掉这些邪念体，导致让你们受到了惊吓。”银白色的人影露出了浅浅的微笑，接着说道：“另外，我叫巡音流歌。”
　　“谢谢，十分感谢你，巡音小……嗯？！巡音流歌？！”成年女性正不断朝着巡音鞠躬感谢，但说着说着，突然意识到了不对劲的地方，起身惊讶的看着巡音。
　　“你，你……你是，花园里面的那位？”成年女性问道。
　　“嗯，没错，可能你们没有见过我现在的样子，不过这是我的能力所致，所以还请不用太过惊讶。”巡音轻轻说道。
　　成年女性愣住，巡音的能力不是会变成红色的么？怎么会是现在这种银白色的样子？我昨天可是看过了演唱会，我记忆出错了？成年女性懵逼的想道。

第二十八章 瞬杀
　　见众人都愣愣的看着自己，巡音再次出声说道：“各位请放心，现在你们已经安全了。”
　　闻言，没有人做声，他们还是一副懵逼的表情看着巡音，同时也很疑惑，安全了？这四周可还是被邪念体围着呢。
　　巡音这一句话自然被众人当作了安慰的话语，惊讶过后，脸上那害怕的情绪还是没有退却，成年女性将小女孩搂进自己的怀里，随后担忧的朝巡音说道：“巡…巡音小姐，你不应该来救我们的。”
　　一愣，巡音问道：“为什么不用来救你们？”
　　“之前，我们的市长，他是一名传奇级的强者，可即便是市长先生，也被这些邪念体秒杀掉了，巡音小姐你是歌姬，还是花园的一员，是我们的希望，你不应该以身犯险前来救必死无疑的我们，现在，你也逃不掉了。”成年女性语气低沉的说道。
　　“是嘛？你们的市长是为了保护你们而牺牲的吧？他是个英雄，不过这和我不用来就你们有什么关系么？”巡音闭上眼默哀了一下，随后又问道。
　　“哎？”成年女性一愣，随后立即说道：“巡音小姐，传奇等级的市长先生都瞬间死掉了，您，您虽然是一名歌姬，但是实力并没有达到传奇吧？”
　　巡音摇摇头，说道：“没有，我好像连一门之隔都没有达到。”
　　“虽然这话可能有些难听，但是巡音小姐，传奇级别的市长先生他都死掉了，巡音小姐你连一门之隔都没有达到，就算你是歌姬，也打不过这群邪念体的，所以我说，你没有必要来救我们，我们只是一般人，死了就死了，但是你可是歌姬啊！你是我们人类的希望！是对抗邪念体的底气！”成年女性激动的说道。
　　点点头，巡音知道成年女性想说些什么了。
　　很简单的思路，他们并不知道自己的真实实力，所以会这么想也不尽然。
　　笑了笑，巡音说道：“放心，我说过了，现在，你们安全了，这些邪念体伤害不到你们。”
　　看着巡音浅浅的微笑，众人都产生了一瞬间的愣神，这笑容仿佛拥有莫大的信服力，告诉他们，此时此刻，他们真的安全了。
　　不过众人很快就回过了神，其中为数不多的星耀能力者们纷纷上前，一名男子开口说道：“巡音小姐，感谢你愿意前来舍命相救，但是！比起我们，果然还是你活下去才对！”
　　“因此！接下来我们会拼尽全力突围，然后让巡音小姐你跑出去！”另外一名男子慎重的说道。
　　“我也是！”
　　“算上我！为了花园拼上性命，不亏！”
　　一时间，各种各样充满着决意的声音响起，他们纷纷表示自己即便死掉，也会让巡音逃跑，巡音是歌姬，还是花园的歌姬，作为人类的希望，不能死在这里。
　　看着这群充满了决心的人，巡音笑了笑，说道：“你们的决意，我收到了，不过……”
　　“巡音小姐！小心！！！”
　　这时，另外一只邪念体走上前，不耐烦的看着巡音，举起爪子朝着巡音挥去，同时说道：“愚蠢的歌姬，竟然为了这群必死无疑的人类前来送死，那么我就满足你！”
　　“既然我是你们的希望，那么，你们就不需要牺牲，我也不需要逃跑。”巡音向前轻轻走了一步，邪念体的爪子便挥空了。
　　“应该死的，是这群邪念体。”话音落下，巡音的身影一动，下一秒她的手上多出了一个“异物”。
　　将“异物”丢掉，那只邪念体也应声而到，这时，众人都看到那只邪念体的脑袋，不翼而飞了。
　　巡音继续说道：“我在这里，那么就不会有人牺牲了。”
　　“是吗？！”“去死吧！歌姬！”
　　巡音的话语刚刚落下，就有两只邪念体不怕死的冲了过来，一左一右的朝巡音发起了攻击。
　　抬起右手，便轻而易举的接下了一只邪念体的攻击，而后巡音的身体陡然一转，右手抓住这只邪念体朝左边一砸，在一声巨响之中，两只邪念体被解决。
　　随后巡音的身影消失了。
　　这时，在防护罩之外的五只邪念体匆匆忙忙的赶了回来，接着它们便看见自己的同胞，已经全部死亡。
　　“啪嗒。”巡音又将一只邪念体的尸体丢了过来，做成了一个由邪念体尸体组成的“高山”，随后抬头看向空中的五只邪念体。
　　“……你！你是巡音流歌？”一只邪念体出声说道。
　　巡音并没有回应，而是抬手丢出一发气功弹，将这座“尸山”蒸发掉，随后才拍拍手回答道：“是我。”
　　五只邪念体内心狂跳，这哪里是什么可以和邪神级战斗的实力，分明就是超出邪神级的实力啊！具体不清楚，但绝对达到了破界之上！
　　想完，一只邪念体转头大喊道：“快跑……”
　　“我会让你们跑么？”但那只邪念体的喊话还没有结束，巡音的身影一闪出现在它的身边，轻轻说道。
　　下一刻，巡音与它错身而过，邪念体身上出现了大量的血洞，大小上看去，正好和巡音的拳头差不多大。
　　瞬杀掉一只邪念体，巡音便抬起手，一会儿后，一只邪念体的爪子准确无误的落在了巡音抬起的手上。
　　“怎么可……”
　　又是一只可恶的邪念体消失于天地间，巡音捏了捏拳头，随后来到了第三只邪念体的面前。
　　“眸！快跑！将巡音流歌这个人类的消息通……呃噗！”
　　巡音面无表情的将这只邪念体解决掉，随后看向场上最后一只邪念体，这只邪念体就是之前和巡音一起被关起来的那只邪念体。
　　虽然巡音的眼神没有任何波动，但是眸却从中感觉出了死亡的气息，于是它毫不犹豫的转身跑掉，途中使用了自己的能力，将自身变化为气态，它的也速度更上一层楼。
　　但并没有用，就在它刚跑出一段距离之后，一股重压从天上传来，瞬间，它就被打回了原型，并且狼狈无比的陷进了地面。
　　“啪嗒。”一声轻响，巡音落在了它的面前。
　　“等等！别杀我，我可以告诉你我们的情报，我可以……”话音未落，这只邪念体就身首异处。
　　看着慢慢化作粒子消散的邪念体，巡音轻声说道：“刚刚这只邪念体是不是说了什么？算了，反正不是放狠话，就是说杀了他会如何如何吧，不是什么大事。”
　　————视角切换————
　　当巡音回到众人面前的时候，众人还都是那一脸懵逼的表情，虽然巡音解决邪念体用了不少的文字描述，但现实之中，才仅仅过去了几秒而已，尤其是在众人的眼中，真的就是“唰唰唰”的几下，邪念体便死绝了，随后巡音不急不忙的将它们的尸体聚集在一起，一发不知名的能量球将其蒸发掉后，之前出去的邪念体便回来，下一刻又是一个晃眼，这回来的五只邪念体就也凉了。
　　漆黑的防护罩开始瓦解，众人这才堪堪回过了神。
　　巡音解除了变身状态，回到常态，众人看见巡音变回了他们所熟悉的姿态后，这才将最后的一丝疑惑抛去，眼前这名美女，真的就是巡音流歌，是花园的那名歌姬。
　　但是，巡音流歌有这么强的么？可以秒杀传奇级别强者的邪念体，却被巡音秒杀掉了，换句话说，就是巡音比传奇还要强？但巡音的等级连一门之隔都没有达到啊，这个情况，实在是有些超出了他们的知识范围了。
　　巡音是不知道他们都在疑惑些什么，走上前笑着说道：“各位，我说的不错吧，你们安全了。”
　　众人愣愣的点点头，安全是安全了，但是这个过程让他们有些懵逼，巡音是歌姬没错吧？歌声呢？虽然看不清楚，但显然巡音解决邪念体并不是用歌声，也没有看到到任何星耀模式发动的征兆，甚至连星耀能量的波动都没有感觉到。
　　越来越多的疑惑浮现，不过，众人并没有询问，不论怎么样，他们得救了这一点，是真的。
　　“巡音姐姐！谢谢你！”这时，一名小女孩突然跑上前，朝着巡音露出了开心的笑容说道。
　　是之前那名差点被邪念体杀掉的小女孩，巡音蹲下，摸了摸小女孩的脑袋，笑着说道：“不用谢喔，反倒是我觉得有些抱歉。”
　　“巡音姐姐你觉得抱歉？”小女孩歪歪头，露出疑惑的神情，随后问道：“为什么？”
　　“因为，我没有第一时间察觉到邪念体的出现啊，结果就是这座城市被毁，然后赶到这里，也因为犯了老毛病，没有立即出手，导致小朋友你差点被邪念体袭击了。”摸了摸小女孩的头，巡音有些惭愧的说道。
　　这个老毛病还真是伴随了巡音很久了，以前在龙珠世界的时候也是，只不过那时候，自己这个战斗时不一上场就全力出手的坏毛病，并没有造成太过严重的危害，所以巡音也没怎么想去更改，可现在就不行了，邪念体已经知道了自己的一些情况，有心算无心之下，很可能会再次发生今天这种事情，邪念体用无辜的人来威胁自己。
　　那个时候，巡音可不敢保证还像今天这样好运，进入完美自在的状态后，依靠神之力发现了结界的漏洞，巡音当即就从结界中跑了出去，制止了惨剧的发生，将这座城市的幸存者们全部救了下来。
　　这一次运气好，下一次就不见的了，她自己因为这个坏毛病受伤没关系，但要是因此牵扯了周围的人，那就不是巡音愿意看到的。
　　“巡音姐姐。”小女孩将巡音摸头的右手拿了下来，用她两只小手抓住，说道：“巡音姐姐这不是你的错！我妈妈说过，邪念体非常非常的狡猾邪恶，没有第一时间发现它们，并不是巡音姐姐的错，是保护这座城市士兵哥哥们的错！他们没有及时发现邪念体。”
　　听见这话后，呆在群众之中活下来的士兵们有些尴尬的笑了笑。
　　“巡音姐姐是在海峡市吧？我知道那里，以前我和妈妈一起去过，坐车都要花上一天的时间才可以到达那里呢，但是巡音姐姐这么快就赶来了，还将我们从邪念体的手中救了下来，应该是我们道谢，而不是巡音姐姐你道歉！”小女孩认真无比的看着巡音说道。
　　“巡音小姐，彩彩她说的很不错，你不用自责，是你将我们从死亡的边缘救了下来，说实话，之前我是觉得我们必死无疑了，可能还要连累前来救我们的巡音小姐你，可是现在，邪念体全部被巡音小姐你解决，没有一人伤亡，你是我们的英雄。”说完，成年女性朝着巡音深深的鞠了一躬。
　　随后，以此为开头，其他人也陆续走了过来，一起朝着巡音鞠躬。
　　“不对！你们起来啊，这样搞的我很尴尬的啊！”巡音一愣，随后立刻说道。
　　巡音上前将成年女性扶了起来，但刚松手，她就又鞠躬了下来，说道：“不，巡音小姐，请让我们表达谢意，听闻巡音小姐很喜欢吃东西，但城市被毁掉的我们现在没法款待你，所以暂时只能用这种形式来感谢你，不过，等之后城市重建起来，那个时候还请巡音小姐一定要抽空来一趟，我们会好好的感谢你的。”
　　“好吃的？！”巡音一听，露出了感兴趣的神色，但立马摇了摇头，说道：“不是，你们的谢意我收下了，都把头抬起来吧。”
　　好说歹说，巡音终于把这群人给劝说的不再鞠躬，随后揉了揉眉心，巡音继续说道：“歌姬是希望，而我认为的希望，可不是灾难中一束光这么简单，死去的人，我救不回来了，但是城市我可以帮你们救回来。”说完，巡音抬起右手，一个普通的木手镯从衣袖中露出。
　　一段时间之后，天空之上传来了直升机引擎的轰鸣声，系统带着花园的其他成员，还有几名身着军装的人，来到了深森市上空。
　　看着下方完好无损的城市，系统眼角抽搐的吐槽道：“宿主，你不说你中陷阱了吗？我急急忙忙跑过来，结果你城市都给我修好了？这中的是什么陷阱？可以的话我也想踩。”

第二十九章 灾难并未结束
　　大约在一分钟之前的时间吧，系统带着花园其他成员和萱老板汇合，还没有来得及交谈几句，这座深森市外围的防护罩突然瓦解，随后又爆发出了耀眼的白光，吓得众人是一愣一愣的，回过神后，二话不说就坐上飞机，朝这边赶来。
　　当时，大家都准备好了一场恶战的准备，结果当靠近深森市并看清楚这座城市是什么状况后，她们就傻眼了。
　　邪念体呢？！那么一大群的邪念体呢？！还有！为什么城市变回原样了？！
　　带着满脑子的疑惑，众人慢慢来到了城市上空，盘旋了一会后，便看见位于城市中心的一处广场上，有不少人聚集在一起，随即直升机便朝着那边飞了过去。
　　直升机降落，众人从中走出，愣愣的看着完好无损的城市。
　　打量完四周之后，众人便注意到了巡音，此时她正被一群人围在中间，时不时传来的讨论声，让系统她们知道，那群人就是这座深森市的幸存者，而他们正在感谢巡音救了他们，并且还帮他们将城市弄了回来。
　　系统等人的到来，让吵吵闹闹的广场安静了下来，但这份安静并没有持续好久，就再次喧闹了起来，系统是谁？他们不认识，身穿军装的萱老板他们也不认识，最多有一些人看着眼熟，但是余下的数位美少女，他们还能不认识？昨天才看了花园的演唱会，如果不是邪念体袭击了他们居住的城市，现在这个时间段，估计他们正在和自己的亲朋好友们讨论着演唱会的内容。
　　“花…花园的各位，都来了？！”一人出声惊呼道。
　　这人的惊呼声也把大家唤回了神，他们激动的看着红美等人，不过并没有贸然上前，而是在原地打量着她们。
　　巡音从人群中挤了出来，肩膀上坐着一名小女孩，巡音朝着众人打招呼道：“哟，各位，这边的邪念体我已经解决了，城市我也顺手给修复了一下，不过被那些已经被邪念体杀掉的人，我就没有办法了。”
　　“……”
　　众人沉默了一会儿，系统出声说道：“宿主，这些先等下再说，你先将情况跟我们说说，你不是被邪念体准备的陷阱困住了么？怎么你现在不但没事，还把人全给救下来了？”
　　随后便是一段解说时间，当众人听完了巡音的诉说之后，她们再次陷入了沉默中，不知道该从哪里说起。
　　邪念体还是一如既往的可恶，竟然使用哪种邪恶的阵法来困住巡音，然后还用一般人的性命去威胁巡音不要试图强行破阵。
　　红美等人愤愤然的同时，也换位思考着，如果被关住的不是巡音，而是她们自己呢？星耀能量被限制，虽然她们还有魔法的力量，但能够做到像巡音这样的结果么？将所有人全部救下并且杀掉邪念体。
　　可能……她们连那个阵法都无法逃脱出去，用一般人的性命来要挟，简直正中她们的弱点。
　　巡音也被这招给打中了软肋，最后还是因为看见一只邪念体打算杀掉现在坐在她肩上的小女孩，忍无可忍之下，决定爆发，打算之后去找到龙珠世界，收集那比一颗星球还要大的超级龙珠来复活死掉的人；却没想到，因为进入了完美自在极意的状态，倒是依靠神之力发现了阵法的漏洞，以此冲出了阵法。
　　通过巡音的描述，她们还知道，这一批邪念体之中，虽然最强的才是邪王级，但光是邪王级的邪念体就有五只，邪人级的邪念体更是突破了个位数，邪念体这种实力阵容，在最强还只是传奇级的人类之中，完全可以乱杀。
　　她们几个也只是拥有了和邪人级战斗的实力，并且这个实力还是有时间限制的。
　　慢慢消化了这个情况后，众人脸色都有些低沉了起来，之前，她们虽然不至于在邪念体回归这件事上嘻嘻哈哈，并且也都是认认真真的为了应对这个情况而努力变强，但因为巡音的缘故，她们还是有那么点松懈的感觉，想着只要巡音在，就不会出现坏结局。
　　这一次也确实因为巡音的缘故，本来这些必死的深森市幸存者存活了下来，可邪念体针对巡音的动作，给她们敲响了警钟。
　　巡音强归强，但不是万能的，要是下一次，她被更强的限制手段限制了呢？难道那个时候她们就只有等死吗？那她们还当什么给予大家希望的歌姬，当什么花园的一员啊？
　　巡音这边解说完毕后，本以为大家会一言一语的讨论起来，但结果等来的却是异常凝重的气氛，巡音挪动脚步，来到小梅身边，问道：“小梅，她们……这是怎么了？”
　　小梅摊手，说道：“不清楚。”
　　“估计是意识到了自己的不足吧。”这时，一名身穿军装的冷酷女性走到了巡音身边说着，随后朝巡音伸出手，自我介绍道：“你就是巡音流歌吧？你好，我是萱芝欣，也是花园最初的创建人，系统，不，原花园系统的发现者。”
　　有些愣愣的伸手和这位一直耳闻却没见过的老板握了握手，巡音说道：“喔喔，你好，萱什么欣？我还是喊你萱老板吧，顺口；萱老板你说她们意识到了自己的不足之处是什么意思？”
　　“是萱芝欣，你喊我萱老板我也没意见，不过还是请巡音你将我的名字记住。”有些无语的看了一眼巡音，萱芝欣继续说道：“至于你问的什么意思，还能有什么意思？字面意思呗，她们几个通过刚才巡音你说的情况之中，发现了自己的弱小和不足。”
　　“巡音，你的实力我从系统那边大致了解了，虽然仅限于了解，没有实际的看过，不过结合你的情况做一些推测我还是可以做到的，她们几个丫头出现这种情况的原因很容易猜到。”萱芝欣停顿了一下，随后接着说道：“她们应该是进行了最简单的换位思考，想象自己在巡音你所遇到的状况之中，她们会怎么做，那么做的结果又如何，最终能不能达成和你一样的结果；看她们的样子，得出来的结果显然很差，因此沉默了下来。”
　　闻言，巡音点了点头，随后说道：“嘛，邪念体的手段确实一次比一次更加让人头痛，下一次我也不试探了，直接全力出手，瞬间秒杀它们，死掉的邪念体才是好邪念体。”
　　“宿主，你愿意这么想当然是最好，话说宿主，这次的战斗没有出现漏网之鱼吧？要是跑掉一只邪念体，然后导致它们的主力部队知道宿主你的实力情况，鬼知道下次它们又会整出什么名堂出来。”系统走过来说道。
　　巡音摇了摇头，说道：“没有放跑的邪念体，当时在场的所有邪念体我都解决掉了。”巡音这一次说的很肯定，主要是这次巡音使用的完美自在极意的状态，在这个状态下，即便其中有邪念体的能力是隐藏自身气息啥的，也会被巡音找到，除非它们的实力和巡音差不多，不然绝对无法在巡音面前隐藏住自己的气息。
　　“那就好，这次邪念体提前回归是挺突然的，搞得我之前很多准备都成了废案，宿主，下次你杀死的邪念体要是再说了什么将你的情报告知了它们同伴啥的话语，记得告诉我一声，这种突然袭击一次就够了，多来几次可就……”
　　“滴滴滴~！！！”
　　系统停下话语，转头与巡音和小梅一起看向了萱芝欣，这阵吵闹的提示声，就来自于她身上。
　　萱芝欣也在一愣之后，迅速拿出了口袋里面的通讯器，按下按钮后，一阵“滋滋”的电流声传来，随后一个焦急的声音传来：“萱大校！不好了！”
　　皱了皱眉头，萱芝欣说道：“发生了什么事情？别急，慢慢说，说清楚。”
　　通讯器里面传来了吞咽口水的声音，一会儿后，那人稍微冷静了一点，但语气依然有些焦急，他说道：“萱大校，就在刚刚，我们收到大量城市发来的紧急救援申请，一线城市的水鸟市，晨曦市……”一连串说了五六个城市名字后，这人才继续说道：“都受到了大量邪念体的袭击，并且，袭击城市的邪念体群中，存在数只实力强大的邪念体，其中，水鸟市已经快要被攻陷。”
　　萱芝欣整个人一懵，随后连忙说道：“怎么回事？为什么突然这么多城市同时被袭击，而且水鸟市还要被攻陷了？一线城市都常驻至少五位传奇级强者和十几名歌姬吧？他们人呢？”
　　“……死，死了，在那些怪异且实力强大的邪念体攻击之下，死了。”沉默了一会儿，通讯器中才缓缓传来了回答。
　　通讯器的声音不大，但站在萱芝欣身边的系统和小梅还有巡音三人都听得一清二楚，系统皱眉说道：“不用说，那些肯定是邪人级或之上的邪念体，人类的传奇级打不过很正常，但为什么？第一批邪念体回归不是被宿主全部解决掉了么？”
　　“不。”巡音摇头否定了系统的话语，随后说道：“系统，谁说了这一次邪念体回归的数量，就只有被我消灭的那些？”
　　话音落下，系统她们愣了一会儿，随后露出了恍然大悟的神色，萱芝欣说道：“是我们有些想当然了。”
　　“声东击西，分散突袭，这些邪念体，竟然将我们给吸引到这三线城市，然后去袭击一线城市，同时又分散战力去分别袭击众多城市，那怕宿主你赶过去，也绝对有无法立即救援到的地方。”系统揉着眉心说道。
　　“萱……萱大校。”这时，通讯器又传来了声音。
　　“嗯？怎么了？对了，你联系到我这里，是不是因为知道了花园的成员就在我身边？放心，我会立刻带着花园的成员前来支援。”
　　“花园在萱大校你那边？！”萱芝欣刚说完，通讯器另一边就传来了惊喜的声音。
　　不过，这反倒是让萱芝欣露出了疑惑的神色，于是问道：“你不知道花园在我这边？那你怎么会联系到我这边来？其他负责人呢？莲将军呢？”
　　“因……因为，只有萱大校你接了通讯。”
　　萱芝欣：“？”
　　“在联系萱大校你之前，我已经联络了很多长官，但是他们都没有接通我的联络，最后我只有一个一个打过去，然后，到萱大校您这里才通。”
　　萱芝欣底下脑袋，这情况显然不对头，如果不是通讯被阻碍了，就是……那些没接通联络的人遭遇了袭击。
　　“莲将军你联络了么？”
　　“没，还没有的，我是根据城市距离来联络的，莲将军因为任务的原因，前段时间去了三线城市‘明珠市’，所以还没有联络到。”
　　明珠市？巡音和系统对视一眼，随后继续聆听通话内容。
　　点点头，萱芝欣说道：“嗯，那等下你继续去联络，我这边会立刻赶往支援，另外，你之前是不是还想汇报些什么？”
　　“啊对！萱大校，之前我还没说完，不止是一线城市被袭击，之后陆续有城市向我们军方发来了救援申请，二线，三线城市都有，我粗略的统计了一下总共有二十多座城市被邪念体袭击。”
　　话音落下，震惊的情绪开始爬上了众人的脸上，二十多座城市？这个世界上人类城市总共就只剩下不到四十座的样子，这就有一半的人类城市被袭击了？邪念体这是打算发动大总攻了？
　　深吸一口气，萱芝欣问道：“城市受灾情况如何？我们的人手有多少？”
　　“很…很严重，一线城市除去快要沦陷的水鸟市以外，其他几座城市因为本身就有不少强者坐镇，大概还可以坚持一段时间，但是那些被袭击的二线城市和三线城市则危危可及……”突然声音顿住，不过这并不是发生了什么意外，很快，声音便又重新响起，但却更加焦急和慌张：“萱……萱大校，刚刚我收到了最新的消息，二线城市，范灵市……沦陷。”
　　瞳孔因为震惊而放大，萱芝欣抓着通讯器的手不自觉握紧，青筋爆出。
　　一会儿后，她说道：“继续去通知，找那些权限比我高的家伙，让他们快点派出救援！”
　　“是！那……萱大校你呢？”
　　“我？我会和花园的歌姬一起，前去最前线支援。”说完，萱芝欣便挂断了通讯，转头看向系统，说道：“系统，灾难还没结束，歌姬该去给受难的人民带去希望了。”
　　系统认真的点点头，随后说道：“需要支援的地方太多，这群邪念体竟然玩分散打击，宿主，能拜托你用瞬间移动，快速去支援最近的城市嘛？不，等等，宿主你去一线城市救援吧，一线城市应该受灾最严重，并且邪念体的等级也普通较高，距离也离我们很远，宿主你去最合适，我等下将一线城市的位置告诉宿主，然后宿主你往这几个方向去感知气瞬移过去，我们没法瞬移，只能依靠飞机，因此我们就去距离比较近的二三线城市。”
　　没有多言，巡音点点头表示没问题。
　　交代完毕，系统便把花园的其余人喊了过来，将情况快速说明完毕，系统大声说道：“没时间给你们消沉和自责了，现在，全世界都在遭受邪念体的袭击，我们必须要争分夺秒，等下你们分成两组，一组我来带领，另一组这是交给萱老板。”
　　萱芝欣点点头。
　　“我们乘坐飞机，快速赶往最近的城市进行支援，袭击的邪念体中，肯定不会缺少高阶之上的邪念体，你们可要注意了，如果遇到邪王级的邪念体，也不要慌，打不过我们可以跑，现在我们的首要目的是救人，那怕抛弃了城市也没关系，遇到邪王级你们不要想着击败它，而是拖住，拖到一般民众跑掉为止。”
　　萱芝欣皱了皱眉头，出声说道：“系统，拖住邪王级的邪念体，虽然我知道因为实力差距的缘故不得不这么做，但是这样跑下去没完没了，不能想办法解决掉那些什么邪王级的邪念体么？”
　　“……可以，但比较困难。”系统沉默了一会儿，随后说道。
　　闻言，除去巡音以外，所有人都露出了好奇和惊讶的神色，萱芝欣连忙问道：“是什么办法？！”
　　“时间紧迫，我路上再跟你们说吧，先上飞机。”说完系统便看向巡音，抬手从掌心处投影出一个世界地图，随后开始将一线城市的位置告诉了巡音。
　　一会儿后，巡音点头，右手食指和中指放在眉心处，闭上眼感应了一下气，随后挥手说道：“那我就先出发了，我这边解决掉后，会立刻来支援你们的。”话音落下，巡音的身影消失不见。

第三十章 星座共鸣
　　“嗒嗒嗒嗒嗒……”螺旋桨的声音在耳边不断响起，当巡音离开之后，众人匆匆与深森市的幸存们告别，便立即乘坐上了来时的飞机，朝着最近被邪念体袭击的城市赶去。
　　众人坐在座位上一言不发，红美她们经历过的战斗很多，其中并不缺少差点死掉的战斗，不说以往，最近在妖尾世界的时候，她们就和主角团一起经历过很多艰难无比的战斗，此时此刻她们并不是害怕，并不是因为即将去面对无法战胜的邪王级邪念体而退缩才沉默无语的，而是在自责，愧疚。
　　她们有些松懈了，因为有着巡音这位强大的队友，而放松了一些。
　　直到刚才，或者说系统将巡音被邪念体用陷阱困住的时候，她们的心态就开始慢慢的回到以往的状态，以往巡音还没加入，她们面对邪念体时所处的状态。
　　她们是歌姬，是给民众带来希望的存在，是黑暗中的光，她们可以害怕可以恐惧，但绝不能退缩！
　　听闻那么强的巡音竟然会被困住的时候，她们可是惊讶无比，虽然之后听到了原因，并且最后的结果并没有如一开始想象的那样糟糕。
　　但有一点，她们是想清楚了的。
　　那就是，她们能够依靠巡音，但不能依赖巡音。
　　世界上总会出现意外，就拿现在的情况来说，如果巡音在其他城市救援的时候被一些邪念体棘手的能力给拖住了，她们这边又遭遇了邪王级的邪念体，那个时候该怎么办？难不成就只能逃跑么？只能躲躲藏藏的等待巡音的救援么？
　　她们可是歌姬啊！是希望！身为希望的她们都这样躲躲藏藏的，怎么救人？怎么让一般民众们安心，放心？
　　所以，没等萱芝欣出声，红美率先问道：“系统，你之前说的方法是什么？我们怎样才可以打到邪王级的邪念体？”
　　“对，系统，把方法告诉我们吧，我们不想再这样下去，面对邪王级的邪念体就逃跑或者拖延，等待巡音的支援。”惠莉娜也点头说道。
　　“不单单只是邪王级而已，邪人级的邪念体，我们也不过是可以与其战斗而已，并不是能够稳定的战胜，这样下去迟早会出事的。”白茗补充道。
　　“并且，这个说是可以和邪人级战斗的实力，还没有经过具体的测试，实战不知道究竟会是如何。”莉莉丝沉声说道。
　　你们怎么越说越差啊？听着花园成员们的话语，系统有些无语的想道。
　　“抱歉，我们完全帮不上忙，我们的实力太差了。”莎莉雅和玫莉雅这时低着脑袋，失落的说道。
　　“唰！”这时，橙欣跳了起来，嘟着嘴愤愤的看着众人，说道：“大家！我们这还没有开始和邪念体战斗呢！怎么可以就先开始给自己唱衰了？橙欣也知道我们的实力不够，面对那些邪人，邪王级的邪念体，我们处于劣势，但是！不要忘记了我们是歌姬啊！无论何时何地，都要面带微笑，给人们带来希望！”
　　系统也出声说道：“橙欣说的不错，这还没开战，我们就先失去了战意怎么行？”随后，系统拿起一旁的平板电脑，在上面点击几下，随后一个投影屏放出，系统接着说道：“你们并不会因为宿主的强大而盲目依赖与她，还能够好好思考自己的情况，这点很值得表扬，想必通过之前邪念体针对宿主的情况你们也知道了，这种情况既然会出现一次，就很难说不会出现第二次，加上宿主那有些头痛的性格，虽然她说了不会再犯老毛病，但我总感觉会出意外，咳咳……”
　　“再加上邪念体从异世界弄来的各种各样的手段，这群家伙的危险度再次提升，我们必须更加注意才可以；现在，我将你们可以打败邪王级邪念体的办法说一下。”
　　话音落下，众人都专注了心神，盯着系统。
　　“首先最简单的自然就是拖时间，然后等宿主前来，不过显然这一点你们是不会选择的，而且这也违背了你们如此认真思考的初衷；那么，就要说一下这个方法了。”说着，之前被系统弄出来的投影屏开始闪烁，随后一个文档出现在屏幕上。
　　系统指着投影屏说道：“这个文档，是原花园系统隐藏起来的一个秘密文档，里面的内容简单点说的话，就是一种类似于杀手锏一样的招式，可以让你们迅速提升战斗力。”
　　说完，系统又在平板上点击了几下，文档被打开，众人第一眼便看见了文档的标题——共鸣。
　　“共鸣？共鸣现象？”红美疑惑的说道。
　　系统摇摇头，说道：“并不是歌声造成的共鸣现象，而是这个招式叫做共鸣，或者……”说着，系统将文档中几个字标注了高亮显示，接着说道：“或者可以叫做星座共鸣，又或者是星耀共鸣。”
　　众人：“？”
　　关掉了投影屏幕，系统开始解说道：“这个文档全都是文字，现在也没时间给你们慢慢去看，我就大致的说明一下，这个所谓的星座共鸣，有且只有身为花园成员的你们可以做到，其他星耀能力者是无法做到的。”
　　“根据这份文档解释，每一位花园成员代表的星星，不单单只有特殊的含义，还有一份力量。”
　　闻言，众人的表情都出现了不同程度的变化。
　　系统接着说道：“文档上是说，这份力量要在花园成员的实力达到了黄昏以上才可以跟你们提及，因为这份力量如果实力不够的情况下使用，就会有很严重的副作用；但特殊情况特殊对待，所以我现在就将这个方法拿出来了，交给你们自己抉择。”
　　“副作用？有多严重？”莉莉丝问道。
　　“……不会死，但能够让你体会到非人般的痛苦经历。”系统沉默了一下，随后说道。
　　“这份所谓的力量，其实来源于未知的存在，可能是神明，也可能是我们所无法理解的某种‘事物’或者概念；使用这份力量，等同于开始继承这份力量，这份力量会慢慢与你们融为一体，最终让你们……成神吧。”系统思索了一下，摊摊手说道。
　　众人有些无语，这句话，系统一开始是一副严肃的表情在说着，但停顿了一下后，那句“成神吧”，说的怎么那么……随便呢？
　　接着，系统继续说道：“不过有一点你们可以放心，这份力量的来源没有危险，只是我也无法查清楚，这份力量来自于哪里而已，但的确是安全的力量。”
　　闻言，众人互相看了看，犹豫和疑惑出现在她们的眼中，随后红美坚定的说道：“系统，告诉我们怎么使用，还有使用这份力量后，我们会变成怎样？”
　　“嗯，要如何使用这份力量，其实很简单也有些唯心，这份力量来自于你们的觉悟。”系统说道。
　　又是一阵大眼瞪小眼，众人没有说话，再次将注意力放到系统身上，示意他继续说下去，我们还是听不太懂。
　　“觉悟点燃光芒，照亮你们的星座，随后闪耀于世；这句话是文档里面的原话，话说原花园系统还真是能折腾啊，一个预言能力的星耀能力者不够，竟然又找来几个，然后倒腾出了这份文档。”系统吐槽了一下，随后接着说道：“这份力量的触发方式说简单也简单，说难也难，就看你们自己的理解程度，嗯，要我来说的话，就是将你们自己的觉悟当作火焰，然后去激发那份力量。”
　　“觉悟我懂，但这份力量到底在哪里啊？找都找不到，我们又该怎么去激活？”红美懵逼的说道。
　　“这份力量挺唯心的。”说着，系统指了指心脏的位置：“这份力量就在心中，不是心脏这个器官啊，嘛，毕竟这种东西都挺难解释清楚的，很像一些境界领悟，比如说宿主的完美自在极意，我也告诉过你们完美自在极意的原理，但是你们做得到么？”
　　众人摇了摇头，但这么一听，好像可以理解了那么一点。
　　“星座共鸣的使用方法，总体来说，就是用你们自己的觉悟，去点亮藏在心中的那份力量，点亮了那份力量之后，她们便会如同你们的星耀能量和魔力一样，可以轻易的操控它，随后再将这份力量运转全身，就可以做到星座共鸣了；这个力量可以将你们的实力提升数个境界，还可以将你们的歌声强化至能够仅凭几句歌词就可以移山填海，提前感受到神明或者超越神明的力量。”系统最后总结一般的说道。
　　看着众人陷入了茫然之中，系统也只能无奈的摊摊手，这个文档它通篇看下来之后，也觉得老谜语人了，摇摇头，接着说道：“并且啊，这是只有你们花园的成员可以做到，是你们的专属技能，别人学不会的，所以说，这个能力没有地方给你们找来参考，只能靠你们自己去领悟，但是，我可以很确切的告诉你们，只要你们能够做到星座共鸣，那么邪王级邪念体绝对能够打过。”
　　“原来，我们花园还有这种招式吗？”橙欣眨眨眼，惊讶的说道。
　　“嗯，以前从来没有听到过。”白茗点点头，同意的说道。
　　耸耸肩，系统说道：“我都说过了，这是原花园系统隐藏起来的文档，并且还特意标注了要你们实力至少达到了黄昏级才可以告知，然而，你们前几次轮回中都没有达到过黄昏级，结果导致这份文档，原花园系统自己都快忘记了。”
　　众人闭嘴不语，系统和她们解释过原花园系统的经历，九次世界线回档，却没想到九次经历中自己等人都没有达到过黄昏，我们真的这么水么？
　　“啊对了，还有一点忘记说了，这份力量，需要配合你们的专属武器来使用。”
　　话音落下，众人猛地把头扭过来看向系统，她们的表情明晃晃的就是在说“这事你为什么不早说？！”。
　　系统不好意思的笑了一下，随后说道：“之前我就一直好奇你们的专属武器中，为什么会有一个不知作用的零件，但现在看了这份文档之后，那个不知道有什么作用的零件就应该是和星座共鸣相关的东西了，应该是辅助你们激发那份力量的东西，或者说是钥匙？”
　　“为什么是疑问句啊？系统。”红美跨着脸，看着系统无奈的说道。
　　“因为我也不是很清楚嘛，而且，就连原花园系统都没有整清楚，也是依葫芦画瓢般的将你们的专属武器制造了出来。”系统摊手说道。
　　“等等，既然连原花园系统都是‘抄’出来的，那么专属武器的设计者是谁？”惠莉娜皱了皱眉，随后出生问道。
　　“原花园系统的制造者。”系统回答道。
　　“是谁？”惠莉娜追问。
　　系统微微一笑，随后摊手道：“不知道。”
　　惠莉娜：“？？？”
　　“别那么看我，我是真不知道，原花园系统自己都不清楚呢，要不就是这个问题的答案被原花园系统藏的太深了导致我没找到，要不就是它真的也不知道自己的制造者是谁。”系统摊摊手说道。
　　叹了口气，惠莉娜摸向了自己的耳垂，上面的一对耳环正是她的专属武器。
　　“觉悟？藏在内心的神秘力量？到底该如何激活啊？”摸着耳环，惠莉娜说道。
　　闻言，其余人也都是一脸的疑惑和头痛，思考着该怎么激发这份力量。
　　小梅突然灵光一闪，说道：“系统，这份力量宿主也可以使用吧？”
　　系统点点头，答道：“嗯，宿主她也可以，不过我觉的宿主用不着，这份力量我估摸着……不用估摸，是铁定没有自在极意强，将星座共鸣完美开发后，大概有宿主超赛神状态的实力吧。”
　　“这么强？啊不是，我的意思不是让宿主用，而是想着，宿主激发这份力量的可能性应该比较高，然后给红美她们做示范。”说完，小梅嘴角有些抽了抽，继续说道：“在我看来，宿主的‘觉悟’可能就是‘战意’。”
　　“……”系统沉默了一会儿，随后说道：“还真有可能啊。”
　　但一会儿后又摇了摇手，说道：“那也只有之后再去实验了，现在的情况可不适合这么做，我把这个办法说出来让你们提前试一试，没有成功也没关系，就当作一个长期的目标；然后，我还有个方法，属于临时抱佛脚性质的，能够让你们短时间内可以和邪王级的邪念体掰掰手腕。”

第三十一章 燃烧的怒意（上）
　　还有方法？
　　众人闻言一愣，看着系统微微露出的笑意，等待它的下文。
　　“我这个方法就比星座共鸣要直白不少，没有那么谜语人了。”说着，系统右手一划，空间裂开了一道微小的口子，系统伸手进去摸索了一会儿，取出了一个装有未知液体的试管瓶。
　　“之前我就说过，你们在妖尾世界变强的同时，我也在研究着不少的东西，那个寻找剩下成员的装置是成果之一，这另外一个成果，便是这管药剂了。”晃了晃手中的试管瓶，系统接着说道：“Z01，这是我暂时给它取的名字，这管药剂是我深入研究星耀能量后所得到的一种产物，这管药剂里含有一种特殊的物质，可以用来刺激星耀能量的活跃程度，然后将其维持住；简单点来说，这管药剂有点像是兴奋剂一样的玩意儿，可以让你们在短时间内提升实力，而且是全面的提升。”
　　看着系统手中的试管瓶，众人心中有疑惑也有惊讶。
　　随后，坐在一旁的萱芝欣问道：“系统，你这个药剂的提升效果有多强？如果只是一般的提升实力药剂的话，那么‘星耀活性振奋剂’就可以了，市面上流通的振奋剂效果一般，不过我们军方内部有高强度的振奋剂，在现在这个状况之下，我完全可以申请调用给花园的丫头们使用。”
　　系统点点头，说道：“你说的那个振奋剂我当然知道，但我手中的这个药剂效果要是和振奋剂差不多，我也不会拿出来显摆了，Z01的效果，可是比那什么振奋剂强太多了，据我所知，就算是军方内部的振奋剂，也只能让星耀能力者提升大约一到两个小等级的实力吧？比如说从传奇初级提升到传奇中级。”
　　萱芝欣点点头，于是系统接着说道：“而我倒腾出来的这个什么Z01，效果可是能让人直接提升两个大境界！让红美你们的实力从一门之隔提升到黄昏级！这样，加上你们的魔法，以及各种歌声加成，就拥有了和邪王级邪念体战斗的资本了。”
　　话音落下，众人眼中皆是露出了震惊无比的神色，两个大境界？那要是这个药剂给传奇级的人喝了，岂不就是说可以提升到毁灭级？！
　　而且，现在人类的状况中，这种药剂的作用可能并不仅仅只是用于短时间的爆发手段，即便实力上限的锁被巡音给破坏了，但依然还是没有人进阶到黄昏级，这说明什么？那些传奇级强者都是傻子么？不，而是他们不知道该如何去晋级，因为这个锁存在了很久，导致知晓传奇级之上等级的人，都死得差不多了，他们这群新一代的传奇级对于这之上的等级，完全是一无所知，这样的情况之下，等于是要让他们摸着石头过河，从零开始一样。
　　而这管药剂的出现，就代表着他们能够体会到传奇之上的境界，之后想要晋级就容易了不少。
　　萱芝欣很快就想到了这个方法，于是提出了建议。
　　系统没有急着回答，而是微微皱了皱眉头，一会儿后才说道：“这个方法确实可行，目前来说，人类这边必须快速提升整体的实力，尤其是歌姬们的实力，必须要加强，不过……我这个药剂，是有一些副作用的。”
　　众人一愣。
　　“怎么？看你们的表情，难不成还以为我这个药剂是无毒无副作用的？”无语的看着众人，系统接着说道：“拜托，是药都三分毒，更可况我这种类似于兴奋剂一样的药剂呢，不过它的副作用不会损伤你们的根基，只是会让你们在药效结束之后，体验一次在浑身无力的情况下，被疼痛折磨的感觉而已。”
　　红美咽了一口唾沫，小心翼翼的问道：“系统，你说的这个疼痛，有多痛？”
　　托着下巴思索了一下，系统答道：“大概……类似于一般人被一辆卡车撞一下的程度吧。”
　　“那不就快死了吗？！”红美大喊道。
　　笑了笑，系统挥手说道：“不会死的不会死的，我说过你们的身体不会出现任何的损伤，甚至连皮都不会破，药效结束后，只会有疼痛感而已。”
　　莉莉丝这个时候走上前，在众人有些疑惑的神色中，缓缓开口说道：“系统，把药剂给我吧。”
　　微微一愣，随后系统也没有犹豫，直接将手中的药剂递给了莉莉丝，交代道：“药效持续时间大约是十分钟左右，一旦超过时间，你们的力气就会慢慢流失，直至彻底无法动弹，然后便是长达二十分钟的疼痛，所以，使用药剂后，十分钟内必须解决战斗。”
　　接过药剂，莉莉丝认真的点了点头，说道：“我知道了。”盯着手中的药剂看了一会儿，莉莉丝转身说道：“大家，还有什么需要犹豫的么？区区疼痛而已，现在被邪念体袭击的城市中，可是有着不知道多少人痛苦着，面临着死亡的威胁，没有时间给我们犹豫了。”
　　话音落下，众人也是微微一笑，纷纷上前从系统手中拿过了一管药剂。
　　“我刚才只是有些无语罢了，谁叫系统你把被一辆卡车撞过的疼痛说的那么随便。”红美撇撇嘴，随后捏紧手中的药剂，说道：“不过只是二十分钟的疼痛而已，我们连濒死的战斗都经历过，还怕这个？”
　　众人笑了笑，她们也都知道红美的性格，虽然嘴巴总是喜欢打漂，但绝对不会做出让人失望的事情出来，相反，不少情况之下，还是这位乐天派的笨蛋鼓舞着她们。
　　“没错，只是疼痛而已，我们可是给人们带来希望的歌姬，邪念体的克星，我们绝对会战胜邪念体的。”白茗点点头说道。
　　“那个，系统，我们的呢？”莎莉雅和玫莉雅的声音突然传来。
　　众人转头看去，发现莎莉雅和玫莉雅两人站在系统面前，有些不知所措的样子。
　　系统摇摇头，说道：“莎莉雅，玫莉雅，我这么说可能有些残酷，但是很抱歉，我不能给你们药剂，你们现在的实力只是精通，提升了两个大境界也才只是升华而已，一门之隔都没有达到，并且你们也没有如同红美她们那样还有着魔法这另外一种力量体系的加成，所以很抱歉，这一次的战斗，我不会让你们参与的。”
　　闻言，两人上前一步很想大声反驳，可是，看着系统坚定的眼神，她们两人的气势渐渐弱了下来。
　　在至少也是高阶这一等级的邪念体大队面前，她们两人的实力着实不够看，并且她们还没有另一种力量体系的加成，那怕吃了“Z01”这种药剂，也还是属于炮灰。
　　系统叹了口气，说道：“你们两个就跟着我，之后红美她们和邪念体去战斗的时候，跟着我还有萱老板一起去救人。”
　　两人沉默的点了点头，听到系统的话之后，让她们低落的心情得到了不少的缓解，虽然无法跟红美等人到最前线去战斗，但至少她们还能够帮上一些忙。
　　其实，她们两人的心情，红美等人何尝没有呢？
　　莎莉雅和玫莉雅是想要帮助红美她们，但红美她们也想帮助巡音啊，想和巡音一起并肩作战，但同样因为实力的问题，她们只能退居后线。
　　随后便是一段时间的沉默，这段沉默大约持续了数分钟，直到直升机驾驶员出声提示道：“萱大校，还有花园的各位，三线城市，塔构市即将抵达了，根据情报部发来的消息，这座城市正在遭受邪念体的袭击，并且处于随时会被攻陷的边缘。”
　　“嗯，知道攻击这座城市邪念体的详细实力分布么？”萱芝欣点点头，随后问道。
　　“邪念体的总数一开始只有五千不到，但因为城市被袭击的缘故，负面情绪不断爆发，邪念体的数量现在已经接近一万了，其中百分之七十左右的邪念体实力处于……”
　　“刚才我们的对话你也应该听到了一些吧？就说无法测定实力的邪念体有多少只吧，我们主要需要消灭的是那些高阶之上的邪念体。”萱芝欣打断了飞行员的汇报，快速说道。
　　稍微楞了一下，随后飞行员立即说道：“好的，萱大校，无法测定实力的邪念体，不排除有隐藏在暗处的可能性，现在可以目击到的有十只。”
　　“十只嘛？”托着下巴皱眉思索了一会儿，萱芝欣继续说道：“希望这十只都是邪人级的邪念体，丫头们，准备战斗！”
　　“是！”xN
　　听到花园等人认真无比的回应，萱芝欣轻轻笑了笑，随后说道：“时间紧迫，没时间去详细分布任务安排了，所以一切从简，你们五个人，我没记错你们星耀模式的话，白茗和莉莉丝两人，一个治疗一个守护，你们两去保护一般民众；剩下红美，橙欣和惠莉娜，你们三个人则是消灭邪念体，其中惠莉娜你作为主攻手，红美和橙欣辅助。”
　　“行动要快速，我等下也会找到负责守卫这座城市的人或者驻守在这里的军方，之后会安排他们前来支援你们，去负责消灭掉那些大量的低等级邪念体，你们主要对付高等级的邪念体；然后就是那十只高阶之上的邪念体，最好做到速战速决，不能的话就不要恋战，避免被邪念体包围。”
　　快速说完，红美等人在萱芝欣利落的话语之中，也立即进入了临战状态，纷纷高声回应道：“知道了，萱老板！”
　　“喊我……算了，你们又不是我手底下的兵，就这样吧，准备降落！”
　　说完，萱芝欣便打开了直升机的舱门，瞬间强烈的劲风就灌了进来，吹得花园等人一个踉跄，不过她们很快调整好身形，朝着系统点点头，便陆续跳了出去。
　　五个人跳出后，萱芝欣立刻关上了舱门，劲风消失，她朝着系统说道：“我们就找个地方降落，联络幸存者们，组织还能战斗的人，然后反攻！”
　　系统点点头，随即说道：“莎莉雅，玫莉雅，安抚一般民众们的情绪，保护幸存者，还有消灭等下可能会袭来的一些邪念体，就都要依靠你们两个了。”
　　两人严肃的点点头，双手紧握，虽然有些紧张，但她们这个时候并没有害怕，至从决定成为歌姬之后，她们就有预想过这种情况的出现，现在只不过是提前了一点而已，紧张归紧张，但她们不会退缩。
　　于此同时，红美五人从高空跳下后，各显神通的安全着陆，随后便打开了在直升机上，系统发给众人的通讯耳麦，确保可以随时互相联络之后，红美立即说道：“大家，按照萱老板的吩咐开始行动，白茗，莉莉丝你们两个立即去救人。”
　　“嗯！”x2
　　“惠莉娜，你只管消灭看见的邪念体，我和橙欣会辅助你。”
　　“ok。”
　　随后，红美立即来到了橙欣身边，说道：“橙欣，老样子，我们两个合作，来进行超强的buff提升！”
　　橙欣点点头，这个时候，即便是被誉为开心果的橙欣也是一脸严肃的表情，她调动起体内的星耀能量，随后星耀模式运转。
　　红美轻轻一笑，星耀模式启动的荧光浮现，同时，歌声响起。
　　「♪」
　　此时红美所演唱的歌曲是她的单人歌曲中最为出名的一首，叫做《红尘美眷》，是一首描述大街小巷繁华的歌曲，歌曲整体使用非常欢快的曲调来演唱的，然后，这首歌用星耀能量演唱出来的效果是搜索，再经过橙欣星耀模式的强化后，就会变成一个超厉害的雷达，可以告诉她们歌声覆盖范围之内都有些什么。
　　“惠莉娜姐！你后方的建筑物里面藏着两只邪念体！”
　　“喔！”惠莉娜收到汇报后，立即一跃而去，暗之灭神魔法发动，在黑色的魔法阵之下，躲藏起来的邪念体暴毙。
　　随后，橙欣通过耳麦说道：“白茗姐，莉莉丝姐，你们停下，然后左转，应该有看见一个倒塌的公交站台吧？看见了就好，赶快过去，里面压着一个人，生命气息十分微弱，再不救出来可能就会死掉。”
　　“知道，辛苦了橙欣，白茗我们走！”莉莉丝立即回答道，随后橙欣便通过耳麦听到了两个急促的脚步声，应该就是莉莉丝和白茗朝着橙欣所说的地方赶了过去。
　　“嘭！”突然，一声炸响在橙欣的身边传来，吓得橙欣一蹦，随后转头看去。
　　只见红美不知何时来到了自己的身后，拳头之上燃烧着火焰，而红美的身前，躺着一只死去的邪念体。
　　「♪」
　　红美并没有停下歌声，随后转身朝着橙欣比划了一下，橙欣立即会意，知道是红美姐要自己继续观看地图进行报点。
　　于是，五位歌姬带着希望的光芒，救下了无数的一般民众，在悦耳的歌声之中，前来试图袭击的邪念体，也被红美，橙欣和惠莉娜迅速消灭。
　　不久，一处不大的广场上聚集了不少被救出的人群，莉莉丝警戒着周围，白茗不断在人群中奔跑，救治着受伤的人。
　　“吼~~！！！”突然一声怒吼，将红美她们有条不紊的救援行动给打断了。
　　“咚！”一声巨响，不远处的惠莉娜突然被击飞，在空中连续旋转了好几圈后，才回过神来，立刻调整身形，最后成功的受身落地。
　　红美和橙欣刚想跑过去，但一只邪念体从建筑物的阴影处走了出来，强烈的恶意散发开来，她们瞬间就知道这一只邪念体，是高阶之上的邪念体！
　　几人皱眉，无不想道：终于还是来了么？高阶之上的邪念体。

第三十二章 燃烧的怒意（下）
　　从阴影处走出来的这只邪念体，它的躯体大小明显超过了其余邪念体的正常水平，身高足有三层楼的高度。
　　“嘭~嘭~”高大的身躯让它每一脚踩下都会发出闷响，地面不断传来的震动感，其节奏正好和这只邪念体的步伐同步。
　　除去白茗还在为受伤的民众们治疗，红美等四人全部上前，拦在了邪念体的面前。
　　漆黑如墨的身躯，以及那压迫的气势，四人额头皆冒出了冷汗。
　　“哈哈，我们之中好像也只有白茗直面过高阶之上的邪念体吧？”红美扯着嘴角，故作轻松的说道。
　　莉莉丝点点头，说道：“没错，只有白茗直面过高阶之上的邪念体，但现在我们都体验到了，这种邪恶无比的气息，还真是压力十足啊。”
　　“我们没办法撤退。”惠莉娜看了一眼身后民众，如此高大的邪念体，他们自然也都看见了，眼中也纷纷露出了惊恐的神色，但因为惠莉娜她们站了出来，所以民众们也只是害怕而已，并没有吓得到处乱跑。
　　“还有很多人的伤势没有治好，他们都无法行动，我们要是撤退的话，民众们的安全可就没法保证了。”惠莉娜说道。
　　橙欣捏了捏拳头，说道：“必须拦住这只邪念体，而且，我要们要以绝对的优势将这只邪念体打到！”
　　闻言，红美笑了笑，说道：“啊哈哈，橙欣啊，这可是邪人级的邪念体，不吃系统给我们的药剂，估计很困难啊。”
　　“我知道，但是，现在我们的身后可是有着无数的一般民众，现在我们在他们的眼中就是最后的城墙，要是我们这堵城墙倒塌了，那么负面情绪的爆发就会抑制不住。”橙欣皱眉说道。
　　“吸食了负面情绪的邪念体就会越来越强，我们的情况也将会越来越糟。”莉莉丝补充道。
　　确实是非常不妙的状况，后面是大量的民众，他们本就因为城市被袭击，而普遍情绪都很低落，花园等人的到来才让这种状况缓解了一些，但要是她们都被击垮，而不得不选择撤退和逃跑，一般民众们会如何想？肯定会被邪念体的强大吓住，从而导致他们心中的负面情绪不断放大，最后演变成邪念体越发壮大这样糟糕的结果。
　　但并不是无解的，用雷霆之势将这只邪念体消灭掉，就可以最大程度的激励众人正面的情绪。
　　可这只虎视眈眈看着众人的邪念体可是邪人级，不是什么一般的邪念体。
　　难度很高，不过，值得一试。
　　“莉莉丝，保护好大家。”红美出声说道，身上泛起了淡淡的荧光，星耀能量与魔力开始活跃，她接着说道：“我们不是小巡音，所以我们的实力情况邪念体闷应该不清楚，那么我们就借着这一情报差，打个出其不意，我们直接全力爆发，争取做到瞬间秒杀这只邪念体。”
　　其余人轻轻点点头，惠莉娜问道：“红美，你是有了什么好想法么？”
　　“那有什么好想法啊，就是我们用歌声压制邪念体，然后使用歌声强化过的魔法来击杀这只邪念体而已，并且我们必须全力全开。”红美苦笑了一下，随后说道。
　　“咚~”就在红美等人小声交谈计划的时候，邪念体走到了她们面前，停下脚步声，俯视着红美四人。
　　不知道是不是因为它庞大身躯的缘故，导致行动看起来有些缓慢，这只邪念体头部动了一下，随后传来了低沉的声音：“令人厌恶的歌姬气息，这个世界还是一如既往的恶心啊，到哪里都可以感受到你们这些歌姬的气息。”
　　闻言，红美笑了笑，说道：“我的想法也差不多，你们邪念体为什么还没有死绝呢？”
　　邪念体的身躯移动了一下，它举起爪子指着红美，说道：“哼，虽然说你们歌姬是我们的天敌，但是，现在的你们在我眼中不过是一群井底之蛙而已，根本不知道我们有多么强大。”
　　“哈！我倒觉得你们这群怪物才是井底之蛙，真正的强大？你们真的见到过么？”红美撇撇嘴，说道。
　　邪念体不在意的摇了摇它庞大的脑袋，说道：“尽管趁现在发挥你们人类的嘴皮子吧，好好享受一下最后的时光。”
　　“惠莉娜，唱你的《决意》，橙欣，星耀模式全力发动。”红美停顿了一下，随后突然大声吼道，接着她自己也是立即唱起了一首歌曲。
　　这首歌是她从巡音那里学来的《aLIEz》，效果是随着歌曲的节奏来进行实力的增幅，增幅的幅度为十倍至百倍；很强大的效果，但这首歌有个缺点，那就是只能单人享受，不过这个缺点，在红美的星耀模式之下，就可以转变成为群体增幅，然后再经由橙欣的星耀模式强化，增幅幅度直接翻了个倍，从最低十倍最高百倍变成了最低二十倍最高二百倍。
　　然后加上惠莉娜的《决意》这首歌，经由橙欣强化后的增幅幅度从最高四倍变成了八倍。
　　重重buff叠加上来，红美三人感觉到了前所未有的强大力量，随后魔法阵浮现，红美身后爆炸出了一团火焰，作为推进力，将她推向了邪念体。
　　突然爆发出来的高速直接将邪念体给吓得愣住了，在它的感知中，眼前这几个歌姬的实力只有一门之隔而已，在它这个超越了她们两个大境界的邪人级面前，完全不足为虑，就算有歌声加成，自己被削弱，也不可能伤害到自己。
　　可这一瞬间红美爆发出来的速度，有些超出它的掌握了。
　　红美瞬间接近邪念体，接着右手握拳，一拳砸出。
　　“嘭！”一声闷响之中，邪念体的右臂被红美击中，然后白光一闪，它的右臂陡然炸开，分解成为了无数的块状肉块，它的右臂被分解了。
　　疼痛让邪念体瞪大了双眼，虽然它的眼球也是黑的，别人根本不知道它有没有瞪大双眼，但此时此刻它的内心被惊讶占据是没有错的。
　　它的能力很简单，是肌肉强化，它如此庞大的身躯也是因为肌肉被它自身强化了很多倍，才导致膨胀变大了起来，别看变大了，但躯壳下面都是肌肉，它全力一拳打出一个大峡谷完全没问题。
　　可就是这样的身躯，竟然被红美这样一个看起来弱不禁风的小姑娘给破坏了。
　　惊讶并没有消退多少，但是邪念体已经回过了神，它立刻转动身躯，没有受伤的左臂朝着红美袭去，不过，它的左臂刚刚动了一下，就被迫停住，黑色的锁链从地面窜出，将它的行动给限制住了。
　　「♪愛-same-CRIER♪」「♪爱要高喊出来♪」
　　恰逢这个时候，无论是红美还是惠莉娜，她们所唱响的歌曲都来到了高潮，增幅倍数也达到了最高的幅度，黑色，红色，绿色，三色魔法阵浮现在她们各自的脚下。
　　黑色的魔法阵在惠莉娜脚下缓缓扩大，虽然是黑色，但惠莉娜的黑色却并不会让人感觉到邪恶，反而有一种夜晚静谧安宁的感觉，她缓缓高举双手，魔力汇聚，随后惠莉娜沉声喝道：“灭神奥义！幽暗斩神剑！”
　　橙欣也在绿色魔法阵的照耀下，聚集着自身的魔力，既然要做到出其不意，那么现在就是最好的机会，可以直接秒杀掉这只邪念体，风在汇聚，橙欣右手成爪状，她缓缓说道：“灭龙奥义，暴风玉碎！”
　　最后就是红美，她的魔法是模仿魔法，在回到这个世界之前，她是模仿了纳兹的魔法，也就是火之灭龙魔法，脚踩红色的魔法阵，红美疯狂运转自身的魔力，随后她沉声说道：“全魔力解放！灭龙奥义，不知火型，红莲……凤凰剑！”
　　下一刻，三种奥义魔法爆发而出，漆黑的巨剑斩下，将还在试图挣脱束缚的邪念体一刀两断，随后紧随而来的便是一记巨大的爪击，锐利的劲风组成了这道爪击，被一刀两断的邪念体被这道爪击分成了三份。
　　然后是一个被火焰包裹的身影笔直撞向了邪念体，红美宛如一把利剑，当她撞到邪念体之后，仅仅只是停顿了一瞬，便透体而过，给邪念体来了一次透心凉的体验。
　　一切都发生的太过快速，当三种魔力的光芒消失之后，邪念体的惨状出现在众人的面前；之前那庞大的身躯彻底倒下，不，应该说是变成了一堆肉块，掉落在了地面之上，同时这堆肉块还被金色的火焰不断灼烧着。
　　歌声停止，三人身上的魔力缓缓消退，随后便一起看向了这团燃烧着的肉块，橙欣出声问道：“死，死了？”
　　“应该……吧？”红美喘了口气，不确定的回答道。
　　说完，红美便小心翼翼的走上前，打算看看邪念体有没有彻底扑街。
　　刚一靠近，那堆肉块最上方的一个肉块突然一抖，随后一只眼睛睁开，并看向了红美，这等诡异的景象吓得红美是一个后跳，双手燃烧起火焰，随时准备丢出去。
　　但之后，并没有什么后续的动静，仿佛只是鬼屋中吓人的道具一样，那颗眼球动了一下，就没有多余的动作了。
　　过了一会儿后，红美打算再次上前去看看，但此时，那个有着眼珠的肉块一阵蠕动，一张嘴巴就那么凭空长了出来，并开口说道：“这不是那种让人恶心的星耀能量，虽然与我接触的魔力性质有些不同，但确实是魔力，你们是怎么获得这份力量的？”
　　一个黑色的肉块之上，有着一只眼球盯着自己，然后还有一张嘴巴一张一合的在说话，红美表示自己难不成是在经历鬼片现场？
　　“噗哧！”突然一把黑色的巨剑从天而降，直接刺穿了那堆肉块，邪念体的肉块蠕动了一下后，便彻底失去了动静，最后开始化作粒子，消散于天地间。
　　惠莉娜走了过来，说道：“红美，你在搞什么？邪念体既然还没死就补刀啊，你怎么反而一脸见了鬼的表情？”
　　可不就是见了鬼吗，红美拍了拍胸脯，刚才确实被吓的够呛，随后说道：“抱歉抱歉，只是刚刚那幅画面有点掉san值，呼~”吐出一口气，红美笑着说道：“嘿嘿，我们成功了，靠着出其不意，成功解决掉一只邪人级的邪念体了。”
　　闻言，惠莉娜也笑了笑，说道：“不过，我们的消耗也很大，魔力用掉了一大半，红美你的消耗应该更高吧？你的模仿魔法释放魔法所消耗的魔力，比我们要多出不少。”
　　“对啊。”红美双手耷拉下来，说道：“我现在最多还可以吐口火，想要再释放奥义级别的魔法，就只突破极限了。”
　　“好了，别耍宝了，我们稍微休息下，然后继续去救人和消灭邪念体，我们刚刚闹出了那么大的动静，肯定瞒不过这座城市中其他高阶之上的邪念体，我们必须要……”
　　“啊~！！！”
　　突然一声尖叫声传来，打断了惠莉娜的话语。
　　两人一愣，连忙看向声源处，便发现人群之中不知何时出现了一只邪念体，它的手上，则是一具死尸。
　　大脑猛然炸开，惊讶的情绪疯狂袭来，什么时候？！
　　“Ice-Make，Lance！（冰之造型：枪骑兵）”
　　白茗最快反应过来，她当即双手一拍，冰蓝色的魔法阵浮现，从中浮现出了大量的冰长矛，朝着那只邪念体袭去。
　　不过，面对白茗的攻击，那只邪念体并没有慌张，而是先露出了一张怪异的笑脸，随后抬手一点，袭来的冰之长矛便被瓦解，接着，邪念体的身形开始渐渐透明起来，直至最后彻底消失不见，但众人都知道，邪念体并没有走掉，它只是隐藏了起来而已。
　　众人看着邪念体消失的位置，那里还有一具死亡的尸体，就在前不久，这个人还是活着的。
　　瞬间，害怕和恐惧的情绪开始扩散，但还没有完全爆发出来，对于邪念体的特性，这个世界的人是都知道的，因此无论是电视媒体，还是其他书籍啥的，都在告诉众人面对邪念体的时候，一定要控制住自己的情绪，不要崩溃，那怕下一刻就要死亡，也不要将害怕等负面情绪彻底爆发出去。
　　可是这说的简单，做起来却非常困难，并不是所有人都是有骨气不怕死的家伙，大多数人，最多只能做到不轻易就混乱起来，就像现在这样，看着那具尸体，众人没有慌乱的吼叫起来，但内心的害怕和恐惧都浮现在脸上，恐怕只要再有那么一点点的刺激，就会彻底炸开。
　　“噗哧！”而这时，另外一处突然传来了一声异响，刚刚消失掉的邪念体再次出现，它带着诡异的笑脸，再次收走了一人的性命。
　　当无头尸体缓缓倒下之后，恐惧的情绪已经来到了临界点。
　　经过了最初的震惊之后，红美浑身燃烧起了火焰，强烈的怒意浮现，她瞬间冲了过去，同时大吼道：“你这！该死的邪念体！！！”红色的魔法阵出现，拳头上燃烧起火焰，红美愤怒的喊道：“火龙的铁拳！！！”

第三十三章 现在，谁才是灾厄？
　　火焰呼啸而过，红美的拳头落空。
　　红美皱起眉头扫视着四周，刚刚，她的拳头在即将击中邪念体的瞬间，这只邪念体的身形便突然消失不见，也因此她的攻击没有击中，扫视了一圈之后，依然没有看到邪念体的身形，红美不爽的咂了一下嘴，大声喊道：“莉莉丝！用你的星耀模式把众人都保护起来！”
　　闻言，莉莉丝立即点头，随后淡淡的荧光浮现。
　　下一刻，周围所有人的身边都浮现出了一层透明的罩子，将其保护在其中。
　　“铛！”这层保护罩刚出现，就传来了一声清脆的响声，众人连忙看去，便看见那消失的邪念体出现在另一个位置，它的爪子正打算撕碎一个新的生命，但因为莉莉丝制造出来的罩子，它的爪子没有成功带走那个吓得双腿发软的民众。
　　“黑暗的贯穿！”
　　“Ice Cannon！（冰雪加农炮！）”
　　惠莉娜与白茗最先反应过来，魔法阵浮现，抬手就各是一发远距离招式用出，黑色的箭矢和冰雪的炮弹袭去。
　　但显然，这只邪念体并不是什么垃圾的货色，应该也是一只邪人级别的邪念体，面对两人的攻击，它没有丝毫躲闪的意思，大大方方的被攻击打中，然后露出了完好无损的躯体。
　　邪念体活动了一下脖子，它似乎非常满意众人那惊讶的神色，嘴角怪异的弯曲起来，露出一个嘲讽的笑容后，身形便再度消失。
　　“可恶！这只邪念体的能力是什么？！”红美这时来到了邪念体消失的位置，看着空空如也的地面，她愤愤的骂道。
　　“红美！别乱了我们自己的阵脚，用歌声将邪念体逼出来！”惠莉娜大声说道。
　　一愣，红美这才反应了过来，对啊！不管邪念体的能力有多么的特殊，但都会被歌声克制，歌声就是对付它们的万能解药，想到这，红美暗骂自己几声，随后调动起体内的星耀能量，歌声响起。
　　「♪」
　　就当红美的歌声响起之时，某处突然爆发出来了惊慌的声音，原因正是那只隐藏了自己身形，打算玩暗（和谐）杀的邪念体，在歌声的影响之下，它的伪装不再完美，虽然并没有让它彻底的显出身形，但众人可以看见一个模糊的轮廓就在那里站着，那明显不是人类的体形，毫无疑问，那就是邪念体。
　　本来它已经靠近了一人，打算动手，但现在被发现，只有收回爪子，身形缓缓显现，它看向红美，不快的说道：“令人厌恶的歌声，回到这个世界后，那里都可以感受到你们歌姬的气息，这么一比，果然还是异世界有趣。”
　　说着，这只邪念体的右臂缓缓变化，由爪子变化成为了利刃的形状，变化完毕后，它一甩右手，利刃划破空气发出“呼呼~”的风声，接着说道：“我有稍微了解了一下现在的世界，你们的样子我有印象，似乎就是这个时代最出名的歌姬吧？好像叫什么花来着，嗯……想不起来，算了，反正今天过后你们也就死了，死去的歌姬叫什么都无所谓，也没有人会去记住。”
　　“就拿你先开刀吧，正义热血的歌姬小姐~”邪念体的身形消失，下一刻出现在了红美的身后，利刃已经架在了红美的脖子上，它尖锐的舌头伸出，邪念体舔了舔嘴唇，阴阳怪气的说道。
　　瞳孔收缩，惊讶的情绪疯狂涌现，红美完全没有察觉到这只邪念体是如何靠近自己的。
　　一丝痛楚打断了红美惊讶的情绪，她的脖子被利刃划开了一道伤口，鲜血缓缓流出，这只邪念体的恶趣味十足，看样子它并不打算直接杀掉自己等人，而是想慢慢折磨死她们。
　　“虽然你们歌姬的气息令我厌恶，但是，你们歌姬的负面情绪却是无上的美味，好久没有尝到那种美味了，今天我可以好好饱餐一顿了。”邪念体划破红美脖子的利刃右臂没有继续前进，它将自己的头颅靠近红美，邪笑着说道。
　　“啪~”一声轻响，红美低着脸颊，抬手抓住了邪念体的利刃右臂。
　　邪念体疑惑的看着红美，想道：这个人类歌姬搞什么？自暴自弃了么？
　　“你应该是邪人级的邪念体吧？或者说是邪王级？”红美出声问道。
　　“嚯？你知道的还挺多啊，按道理说，这个世界应该已经过去了很多年才对，虽然不知道你们是如何打破了我们留下的‘后手’，但应该没有那么快就有人突破传奇，你是从哪里知道这些消息的？”邪念体好奇的问道。
　　“从哪里知道这个消息的？”红美复述了一遍，随后笑了笑，接着说道：“自己猜去吧。”
　　邪念体一愣，看着硬气的红美，它并没有生气，反而露出了开心的神色，说道：“很好，我最喜欢你这种性格的歌姬了，让我想起很久之前被我折磨的一位歌姬了，她一开始也是和你一样非常的硬气，但最后……她的绝望，她的崩溃这些情绪所制造出来负面情感，真的是可以让我回味一辈子的美味啊。”
　　红美低头不语，随后抓着利刃的手臂加大力度，她咬牙切齿的说道：“邪念体，你们果然是罪该万死的家伙。”
　　“谢谢夸奖。”邪念体微微一笑，说道。
　　“你！”红美猛然抬起头，眼神之中全是愤怒的火焰。
　　然而，邪念体全然没有害怕的神情，它笑嘻嘻的继续说道：“愤怒吧，你越愤怒我越满意，最后当你这份愤怒被击碎，绝望填满你大脑的时候，那个时候你所散发出来的负面情绪会有多么的美味呢？”
　　闻言，红美愤怒的情绪虽然没有消退的意向，但是却意外的冷静了下来，这是邪念体，面对它们的时候最忌讳便是情绪起伏太大，这样很容易被邪念体找准机会，来攻击自己的精神。
　　“哦哟？冷静下来了？你这样可不行啊，这样我们还怎么玩下去？”邪念体有些惊讶的看了一眼红美，随后摇了摇头，左爪也变化成了利刃，随后举起：“我来给你加点料吧，歌姬小姐，我们之间的游戏才刚刚开始，在我其他同胞到来之前，希望你可以早点绝望喔。”
　　说完，邪念体的左手挥下，利刃直接砍碎一旁保护着民众的保护罩，并继续挥下，最后，这名百姓就感觉自己的视野错开，如同屏幕裂开了一样，但之后并没有给他找寻答案的时间，他便永久的失去了意思。
　　“啪沙~”一具被一分为二的尸体倒下，红美看着这幅画面，大脑如同被人打了一锤一般，强烈的情感开始冒出，其中，愤怒和愧疚这两种情绪占比最重。
　　邪念体露出了满意的笑容，它能够感觉到，这个人类歌姬的情绪开始疯狂变化了起来，它决定添一把火，于是开口说道：“你们歌姬还是一如既往啊，只要将你们想保护的这群人给杀掉，你们就会诞生出强烈的情感，哈哈哈……面对灾厄的我们尽情的愤怒吧，爆发吧，越是极端的情感，越是可以诞生出美味的负面情绪！”
　　“红美！冷静！别被邪念体的话语影响了！”距离红美最近的莉莉丝当即大声喊道。
　　现在邪念体所使用的手段并不复杂，相反还可以说是用烂的手段，但是，这种手段却异常的管用，那怕歌姬们做好了心理准备，在真正遇见这种情况的时候，还是会因为一般民众们的死亡，而产生各种各样的感情，然后因为邪念体的强大，从而绝望。
　　红美缓缓抬起头，朝着莉莉丝轻轻一笑，说道：“莉莉丝，抱歉，之后的战斗我可能要暂时歇息一下了。”说完，红美从口袋里面拿出了系统给她的药剂。
　　“Z01药剂？！”莉莉丝一惊，继续说道：“红美！你！”
　　话音未落，红美就已经打开瓶塞，一口将药剂喝了个精光。
　　邪念体还没有意思到事情的严重性，它依然带着有趣的目光打量着红美，还说道：“嚯~增加实力的药剂？还是恢复实力的药剂呢？嘛，不管是什么，都没关系，今天你……”
　　“轰！”这一次，邪念体的话语还没有说完就被打断，红美整个人身上燃烧起了炽热的火焰。
　　同时，邪念体被红美抓着的右臂开始分解，剧烈的疼痛感传来，它终于惊慌了起来。
　　“嘭！”一声闷响传来，邪念体竟然选择主动断掉右臂，随后和红美拉开了距离。
　　它惊疑不定的看着红美，说道：“你！这是黄昏级别的气息！你刚刚吃的药剂？！怎么会存在能够提升两个大境界的药剂？！”
　　“所以说，你才是井底之蛙啊。”红美压抑着怒火，缓缓说道。
　　断掉的右臂开始缓缓修复，邪念体皱着眉头，它思考着，思考着要不要逃跑，它只是邪人级而已，现在这名歌姬达到了和它同一层次的黄昏级，歌姬又是专门克制邪念体的存在，它根本没有胜算。
　　但红美可不会让这只邪念体逃跑，右脚一踏，地面碎裂，在火焰的推进之下，红美瞬间就接近了邪念体。
　　“火龙的铁拳！”
　　“咚！”这一拳，没有再次落空，而是不偏不倚，准确无比的击中了邪念体。
　　巨响声中，邪念体吐出一口黑色的液体，随后倒飞出去砸进了倒塌的建筑物之中，随后红美双手高举，喝道：“火龙的煌炎！”
　　瞬间一颗巨大的火球成型，被红美扔向了邪念体砸进的废墟之中。
　　火焰的高温直接将废墟给融化，邪念体发出一声惨叫之后，从火焰之中跳了出来，在地上狼狈的打着滚，试图扑灭身上的火焰。
　　「♪」
　　突然，歌声响起，邪念体刚刚扑灭了自己身上的火焰，就听见了它最厌恶的歌声，脑袋开始痛了起来，并且还伴随着强烈的恶心感，要是之前还处于一门之隔的红美，那时她所唱出来的歌曲最多也就是让邪念体感到一些不适，而现在，处于黄昏级的红美，光是歌声就可以让它短暂的失去行动能力。
　　并且，歌曲的效果还没有生效呢。
　　下一刻，周边的水泥如同活了过来一样，它们融合在一起，最后化作锁链缠绕上了邪念体，将他禁锢在原地；同时，这些水泥变化而成锁链，竟然还抓出来了两只邪念体，它们皆是震惊无比的看着红美。
　　当三只邪念体被水泥控制到了一块之后，其中一只回过神来，开始挣扎，但水泥牢牢的禁锢住它，它的挣扎一点作用也没有，反而它在挣扎了一会儿后，再次被红美的歌声影响，头痛，恶心还有各种不适感开始出现。
　　红美这时唱着歌，慢慢走到了三只邪念体的面前，缓缓握拳，粉碎魔法的魔力开始聚齐在她的拳头处。
　　粉碎魔法并不像灭龙魔法那样有很多的招式，反而非常的朴实，就是在依靠拳脚去战斗，然后在拳脚处包裹上粉碎魔法的魔力，将被击中的敌人或者事物粉碎掉。
　　不过，虽然说是没有什么招式，但也并不就是说完全没有招式。
　　粉碎魔法有着一招强力无比的招式，其名为——破邪显正·一天！
　　“咚！！！”
　　巨响在耳边炸响，三只邪念体连反抗都没有来得及反抗，甚至惨叫声都没发出，就被彻底粉碎，化为了尘埃。
　　瞬间秒杀掉了三只邪念体，并且还都是邪人级的邪念体，众人，包括红美自己都有些惊讶，不过，这份惊讶只持续了一会儿，红美便立即跃向了空中，随后在身后制造魔法阵，靠着火焰的喷射做到了短暂的飞行，转眼间就消失在了众人的视野之中。
　　红美去干什么？众人无不这么想道。
　　就在众人疑惑之际，突然远处传来了一声巨响，这声巨响刚结束没多久，又是一团火焰直冲天际，接着，便是巨响和火焰的异象不断出现，莉莉丝数了一下，不多不少正好八次，之前直升飞机驾驶员汇报说这座城市中能够被看见的，无法确认实力的邪念体有十只。
　　一开始，她们合力解决掉了一只，接着红美吃药剂提升实力瞬杀了三只，这就是四只，而红美离开应该是想趁着药剂剩余的时间去快速消灭掉余下的邪念体，之后总共爆发八次响声，这就是十二只了，其中应该有两只是没有被发现的高阶之上邪念体。
　　事实正如莉莉丝猜测的一样，红美靠着药剂余下的时间，打算消灭掉邪念体，通过提升后的感知力，她很快就找到了那些高阶之上邪念体的位置，红美没有任何废话，先是歌声压制，然后冲上去大招糊脸，转眼间就解决掉了八只高阶之上的邪念体。
　　可能是因为这里只是三线城市的缘故，所以这些个高阶之上的邪念体，都只有邪人级而已，没有邪王级。
　　看着眼前最后一只渐渐化作尘埃的邪念体，红美轻声说道：“邪念体们，现在，谁才是灾厄？”
　　话音落下，周围的低阶邪念体们产生了恐惧的情绪，缓缓的后退。

第三十四章 前往下一个城市和巡音的进展
　　当红美等人在和邪念体战斗的时候，系统和萱芝欣她们并没有躲起来，而是按照之前的分配行动着，花了点时间找到这座城市中还可以战斗的能力者们之后，便立即带着他们朝莉莉丝汇报说的暂时聚集幸存者的广场赶去。
　　途中，他们也收到了莉莉丝等人遭遇邪念体并战斗起来的消息，不远处时不时的传来战斗声响，尤其是可以看见颜色各异的光芒浮现，让系统，莎莉雅和玫莉雅三人当即就认出了是谁在战斗，加快速度的同时也担忧着。
　　最终，她们成功赶到，不大的广场之上聚集了大量的幸存者，他们与自己认识的人互相抱团呆在一起，白茗的身影不断在人群中来回穿梭，她身上一直泛着淡淡的荧光，手上的冰之花朵一直在绽放着。
　　而不远处，则是严阵以待的莉莉丝，她警惕的打量着四周，做好了随时防御邪念体偷袭的准备。
　　随后，她们就看见了莉莉丝身后放着一张一看就是匆忙搭建起来的床铺，红美一动不动的躺在上面。
　　几人一愣，随后来不及在意其他的事情，立马冲到了红美身边，萱芝欣问道：“喂！红美你这丫头怎么了？！别吓我啊！”
　　“红美姐！”“红美姐你没事吧？！”莎莉雅和玫莉雅脸上挂着担忧和害怕的表情，看着躺在床上的红美。
　　系统皱起眉头，随后转头朝走过来的莉莉丝问道：“莉莉丝，发生了什么事情？”
　　“啊！！！”系统的话音刚落，另一边就传来了红美的惨叫声，吓得系统连忙转过头，便看见萱芝欣双手悬停在半空中，一脸的不知所措。
　　“怎么回事？”系统问道。
　　“那……那个系统，刚刚萱，萱姐碰了一下红美姐，就……”“然后红美姐就突然发出了惨叫。”莎莉雅和玫莉雅一前一后的说道。
　　莉莉丝无奈的叹了口气，开口解释道：“没事没事，萱姐你不用担心，红美这是服用了药剂，现在正处于副作用生效之中，浑身剧痛无比，躺着不动还好，疼痛没有那么剧烈，红美可以忍一忍，但只要有一点动作，或者是别人触碰了一下她，就会这样。”
　　几人看了看莉莉丝，又看了看红美，一时之间不知道该说点什么。
　　这时，红美咬着牙出声说道：“萱，萱姐，别……别再碰我了，好不容易缓了过来一些，刚刚你那一刺激，我感觉人都要裂开了。”
　　萱芝欣眼角抽了抽，她哪里知道红美这会儿正处于副作用之下，看着她皱眉躺在床上，身上还破破烂烂的，她还以为红美受到了什么致命伤呢。
　　随后，莉莉丝便开始将来龙去脉告诉了系统她们。
　　“嗯……”听完之后，系统点点头，沉默了一会后才继续说道：“果然，你们现在的实力还是有些吃力啊，要一起合力并且靠着出其不意才可以击杀邪人级的邪念体，之后它们有了防备就困难了。”
　　莎莉雅和玫莉雅两人则是担忧的看着红美，询问道：“红美姐，你没事吧？”
　　红美不敢动弹，她勉强扯出了一个笑容，说道：“没事没事，就是现在你们千万千万不要碰我，不然我会痛死的。”
　　众人有些无语的看着红美，系统转而问道：“那之后你们没有遭遇到高阶之上的邪念体攻击了吧？”
　　莉莉丝摇头，说道：“没有了，大部分都是低阶的邪念体，威胁不大，被我发现后，就直接解决掉了。”说着，莉莉丝手上浮现出了一丝电弧，她的魔法是雷霆的弧形，威力上绝对属于攻击性强大的魔法，然后她的星耀模式又是防御类型，两者一结合，莉莉丝真的可谓是攻防一体。
　　点点头，系统说道：“那这座城市可以算是救援完毕了，城市的修复工作，之后让宿主……”
　　“城市的修复交给我来安排吧。”这时，萱芝欣突然插嘴说道。
　　“嗯？我是没问题，不过你们有这类型的能力者么？能够快速修复城市的。”系统说道。
　　“没有，不过可以重建城市的能力者倒是很多，我知道让巡音来的话，这座被毁的城市可以快速修复完毕，但是，已经让巡音她前往救援一线城市了，再来麻烦她修复城市啥的，就太说不过去了，这里就交给我去安排吧。”萱芝欣说道。
　　沉默了一会儿后，系统便点头同意了，虽然说修不修复城市最终还是要看巡音自己的意愿，巡音要是不想去修，那么系统也没办法，但按照巡音的性格来讲，答应修复城市的可能性很大，那个时候真的就是救援是巡音来，修复城市也还是巡音来，这么一整，搞的她们军方一点用处都没有的感觉。
　　考虑到这些，再加上实在不好意思继续麻烦巡音，萱芝欣便主动揽过了修复工作。
　　“那就交给萱老板你了，等红美休息好，我们就准备出发前往下一个城市救援。”说完，系统开始揉起了眉心，虽然成功救下了一座城市，但是它认为情况并没有好到哪里去。
　　光是救援一座城市，就让红美不得不吃下药剂，强行提升战斗力，这样下去，她们最多还可以救援四座城市，便会陷入困难的境地，只能等待巡音搞定一线城市后，回来帮忙。
　　但这些还是其次，最让系统头痛的是时间问题，那些被邪念体袭击的城市可都是正在进行时，就在她们不得不等待红美休息好的时候，鬼知道这期间又有多少人会死于非命，会不会又有一座城市沦陷。
　　一但有城市沦陷，那可就是起码十来万的人命消逝啊。
　　她们这样一座城市一座城市的去救援实在是太拖延了，但是又不能够分开行动，本来五人合力对付邪人级的邪念体就很吃力了，再一分散，就更加危险。
　　想到这，系统转头朝萱芝欣问道：“萱老板，这样下去不行啊，救援速度跟不上，你那边不能联络各地的军方人员，然后进行救援么？那怕无法战胜邪念体也没关系，拖延时间等我们过去就可以。”
　　萱芝欣闻言，同样皱起了眉头，她开口说道：“我之前就一直在尝试联络各个城市中驻守的军方人员，可都无法接通，唯一接通了的，还是一座地势偏远的三线城市，虽然聊胜于无，我还是立刻让那里的负责人召集人手前往他们最近的城市去救援了。”
　　这时，系统才响起通讯被干扰的问题，它皱眉说道：“你们没有特殊的联络手段么？现在多个城市遭遇袭击，鬼知道这个可以干扰通讯的邪念体呆在那座城市里面。”
　　“有。”萱芝欣点点头，继续说道：“是一位与我同级别的军官，他的星耀模式就是可以直接与人进行心灵通话，并且范围基本上囊括了我们人类所有的城市，不过我们无法主动联系他，只有等他联系我们。”
　　“但你现在都还没有收到联络是吧？”系统见萱芝欣的眉头一直没有放松，便将自己的猜测说出。
　　果不其然，当系统说出自己的猜测之后，萱芝欣无奈的点了点头。
　　“虽然我们军方还有一些特殊的联络方式，不过都是小范围的，最远距离的联络方式，就只有我刚刚所说的那一种。”萱芝欣说道。
　　点了点眉心，系统说道：“你们这样不行啊，等这次的危机之后，我会告诉你们另外一种联络方式，不然下次再遭遇这种情况，被邪念体干扰了联络手段，人类还怎么联合起来？妥妥的会被各个击破。”
　　萱芝欣不语，只是轻轻点点头，表示了认同。
　　之后就要简单很多，萱芝欣开始吩咐那些幸存下来的能力者和军方人员，让他们开始以这个广场为中心，向外扩散，进行人员搜救，同时消灭他们看见的邪念体，所幸这座城市剩余的邪念体没有多少了，大部分都被之前红美的战斗余波吸引了过去，然后就被红美一锅端了，接着，又有不少想要偷袭这个临时据点，被莉莉丝发现随后消灭掉，这座城市的邪念体数量再次减少。
　　现在惠莉娜和橙欣两人任然在巡视着这座城市，没有了高阶之上的邪念体，那么余下的邪念体就都不是她们的对手，因此她们两人便主动出击，消灭着这座城市的邪念体。
　　就这样，时间缓缓流逝了二十分钟，红美的副作用终于开始缓解，不过这不是游戏，所以不会副作用的时间一结束，就生龙活虎起来。
　　红美无力靠着莉莉丝，被她搀扶着前进。
　　“系统~”红美有气无力的喊道。
　　“干什么？”系统的脚步没有停顿，依然走在众人的最前方，头也不回的问道。
　　“Z01药剂，还有吗？给我再来……”
　　“红美！（红美姐！）”xN
　　话音未落，众人连忙打断了红美的话语，一个个恼怒的看着红美。
　　这阵仗吓得红美一怂，小心翼翼的问道：“怎…怎么了啊？”
　　莉莉丝一扯红美的脸颊，皱眉说道：“还问我们怎么了，你找系统再次要Z01药剂是想干什么？再体验一把剧痛？”
　　“红美，这种药剂明显是不可以连续服用的东西，你就不怕第二次使用了之后，当副作用来临，会比这一次更加的疼痛吗？”惠莉娜皱眉说道。
　　其余人也是纷纷开始指责红美，让她不要乱来，不要想着再使用药剂了。
　　红美被众人声讨的不敢言语，只能露出委屈的表情。
　　一会儿后，莉莉丝说道：“所以，红美你就放弃再次使用药剂的打算吧。”
　　“可是！可是我们再次遇到这种不和我们正面战斗的邪念体怎么办？又或者下一座城市高阶之上的邪念体群殴我们怎么办？那个时候我们只有使用药剂，才可以打赢这些邪念体。”红美连忙说道。
　　“那就不是你需要去考虑的事情了，别忘了，还有我们呢。”莉莉丝说道。
　　“没错。”白茗点点头，接着说道：“下一次我来使用药剂吧。”
　　“不，我来。”惠莉娜伸手说道：“白茗，我们之中只有你的星耀模式是治疗的，你必须要救治受伤的幸存者们，同时还可以保护他们。”
　　“还是我来吧。”橙欣这时说道：“惠莉娜姐你应该留在后面再使用，你是我们之中实力最强的，怎么可以轻易就使用了药剂。”
　　“不……”
　　系统看着开始抢下一次使用药剂机会的几人，有些无语，等到一个对话的空隙，系统连忙说道：“你们是不是搞错情况啊？这个药剂是给你们当作底牌来使用的，不是道具，并且，你们是不是忘记了我之前所说的星座共鸣？你们就没有想过去尝试一下么？”
　　“……”众人听见系统的话语之后，沉默了下来，一会儿后齐齐将视线看向了其他的地方。
　　系统的眼角开始抽搐，它说道：“看来你们是根本就没有想到星座共鸣啊。”摇头叹息了一下，系统接着说道：“算了，你们这次给我记住了，还有，别指望我再给你们药剂了，这药剂我没带多少在身上，身上的已经全部给你们了，还想要的话，就必须回总部去拿。”
　　花园的总部在一线城市，现在的情况可没有时间给她们回去补给，红美有些失落的低下脑袋。
　　但很快，她又振作了起来，捏着拳头说道：“没药剂就没药剂了，星座共鸣是吧？下次我就成功给你们看！”
　　系统敷衍的回应了几句，随后，众人便来到了直升机停靠的地方，陆陆续续上去后，直升机起飞，开始前往下一座城市。
　　直升机的速度并不慢，但是众人在直升机上却是坐立难安，正如同系统之前和萱芝欣所讨论时说的那样，她们这样一座一座城市的去前往救援，实在是太慢了，可是又因为实力差距的缘故不能将红美等五人分开，所以她们不得不这么一座一座城市的去救援。
　　然后又因为联络被干扰的原因，现在也不知道其余的军方人员是被邪念体干掉了，还是已经开始行动起来。
　　这些事情都让她们担忧不已，可这也只有等之后再去确认了，现在还是救人要紧。
　　于此同时，另一边。
　　巡音站在废墟之上，她的身后倒下了无数邪念体的尸体，并正化作尘埃慢慢消散，右手一甩，将拳头上的液体甩掉，巡音轻声说道：“这样，便是第五座城市救援完毕，系统之前告诉我的六个一线城市，现在只剩下最后一座，还有快要沦陷了的水鸟市吗？希望还来得及。”
　　说完，巡音闭上眼，开始往水鸟市的方向去感知气，一会儿，巡音睁开眼说道：“找到了。”随后，便消失不见了。

第三十五章 陷阱？
　　先将时间稍微回溯一段时间，调回到巡音与其他人分开，前往一线城市去救援的那一段时间。
　　这一次，巡音目标明确，瞬间移动来到了这座城市之后，稍微确认了一下邪念体的整体实力和分布位置，便直接变身，金色的光芒冲天而起，金色的流星开始在邪念体之中穿梭。
　　前前后后所用掉的时间可能还没有五分钟，袭击这座城市的邪念体们便全部被巡音消灭完毕。
　　其实这个速度还可以更快，主要是有些邪念体反应了过来，它们开始反抗，反抗的话巡音也不怕，麻烦的是那些隐藏起来的邪念体，将它们全部揪出来解决掉这一点上，巡音费的时间才是最多的。
　　之后的状况，就是巡音凭借着气感知找到这座城市之中实力最强的一个人，将情况告知了他以后，便在对方一脸茫然的表情之中瞬间移动离开，前往下一座城市去救援。
　　巡音这次并没有犯老毛病，邪念体们连反应都来不及反应，就被巡音直接强杀掉，如此这般，巡音非常快速的完成了五座一线城市的救援。
　　虽然红美她们对付高阶之上的邪念体很困难，但这些对于巡音来说并不是问题，因此就算这些袭击一线城市的邪念体之中有不少是邪王级的邪念体，也被巡音轻易的解决掉。
　　之后，时间回到现在。
　　巡音来到了第六座一线城市，也就是之前汇报中所说即将沦陷的水鸟市。
　　这里的受灾情况确实要比前面五座一线城市要严重，巡音这刚到现场，就看见了大量的邪念体围堵在城市的外围，从高空看下去，邪念体密密麻麻的犹如流动的黑色液体，但又不似液体那般顺滑，对于密恐症患者来说绝对是“一生难忘”的画面。
　　地形初步勘测完毕，巡音回到地面上，对身后几个懵逼的人说道：“你们找个安全的地方躲起来，快的话几分钟，慢的话十分钟吧，这座水鸟市附近的邪念体就会全部被消灭掉。”
　　这几人就是被巡音当作了瞬间移动的“坐标”，本来他们正被几只邪念体追杀，匆忙逃窜之际，还保持着超赛一状态的巡音就出现在了他们的面前，一个眨眼，追杀他们的邪念体就暴毙而亡，没等他们回过神来，就看见巡音突然飞到了高空似乎在寻找着什么，之后，便是巡音确认完水鸟市的基本情况，下来让他们先躲起来。
　　几人愣神了好一会儿后，其中一人才反应过来，朝着巡音道谢：“那，那个，非常感谢这位小姐你救了我们。”
　　有了一人开口，其他人也都陆续回过神来开始道谢，当道谢完毕，他们开始仔细打量起救下他们的人之后，便再一次愣住。
　　当巡音离开之后，一人眨眨眼，看着同样懵逼的同伴，询问道：“刚刚，救下我们的是巡音流歌吧？”
　　“应该是吧？”另一人不确定的回答道。
　　“什么应该？！那就是巡音流歌！那副金发的姿态是巡音流歌的能力所致！”第三人显然要清楚不少，他十分肯定的说道。
　　最开始提问的那人吞了口唾沫，说道：“虽然黛普尔说巡音小姐的实力是花园中最强的，但这……好像也太强了吧？之前追我们的那几只邪念体，实力起码有高阶吧？那都是传奇级别的大佬才可以对付的啊，巡音小姐可以瞬间将它们秒杀掉，那，巡音小姐的实力又有多强啊？”
　　其余几人闻言，互相看了看后，十分干脆的摊手，一齐说道：“不知道。”
　　几人面面相觑了一会儿，便决定这个问题之后再去思考，现在先找个地方躲起来吧，没有交通工具，他们之中也只有一名星耀能力者的情况下，还是不要想着徒步穿越野外，前往其他城市避难，找个安全的地方躲起来，然后等待救援才是比较稳妥的。
　　他们可能想不到，这个救援其实早就到了，就是巡音一人，只是一个人和军方救援团队相比起来，在不知道真实情况下，大家都会愿意相信官方的救援团队，而巡音，则是被他们当作了即将到来的救援大部队中的先锋，或者侦察兵一样的存在。
　　视线回到巡音身上。
　　巡音通过气感知得知水鸟市内部还有不少人的气，虽然大部分都比较微弱，处于随时都会熄灭的程度，但至少可以确定，这座城市还没有完全沦陷，幸存者们任在努力的挣扎。
　　同样的，巡音也确认到了邪念体的位置，其中明显就是高阶之上邪念体的气便有足足二十个，而这二十个之中，又有至少三分之二是邪王级的邪念体，前面几座一线城市的邪念体实力可没有这么强，十只高阶之上邪念体之中，最多有个两三只邪王级邪念体。
　　怪不得说这座城市快要沦陷了。
　　巡音点点头，便再次爆发气焰，加速冲向了最近的人群所在地。
　　来到了一栋倒塌的废墟面前，这里，就是她所感知到的人群聚集地，或者说是在地下。
　　走上前，巡音在废墟之上摸索了起来，如同抬起泡沫一样轻易的将巨大石块抬起，翻找了一会而后，巡音看见了一个被隐藏起来的拉环，伸手抓住拉环，一扯，一个地下室的通道便被巡音打开。
　　左手在自己的鼻子前挥了挥，将扬起的烟尘挥开，随后，巡音一跃跳进了这个地下室入口。
　　“嗡~”漆黑的坏境之中，一颗淡蓝色的光球在巡音的手上浮现，照亮了这个黑暗的地下室。
　　有了光亮，巡音也看清楚了地下室的状况，首先就是有几个男性摆出了战斗姿态防备着自己，他们身后则是站着一名女性，微张着嘴巴，巡音可以感知到她体内的星耀能量活跃了起来，这位是一名歌姬，见状，巡音便打算出声劝说他们放下戒备，但巡音才张开嘴巴准备说话，却闻到了血腥味。
　　眉头一皱，巡音的视线绕开眼前这几人，看向了后方。
　　这一看，就让巡音的眉头皱的更深，她闻到的血腥味就来自这几人的身后，那里，躺着不少的伤员，其中有一名男子更是缺少了半边身体，但他显然还活着。
　　手上气功弹的亮度放大，随后巡音用操气弹的手法将气功弹悬浮到了空中，当作照明，这一下，黑暗的地下室彻底亮堂了起来。
　　巡音说道：“我是来救你们的，可以告诉我，到底发生了什么吗？那些伤员是什么情况？”
　　“救……我们的？”稍微沉默了一会儿后，一个沙哑的声音响起。
　　这个声音是戒备着巡音的几人中，年龄看起来最大的男子说的，他穿的应该是保安的制服，但因为破破烂烂的，巡音看了好一会儿才认出来。
　　“对，我是巡音流歌，是过来……”
　　“巡音流歌？！花园的巡音流歌？！”巡音的话语还没有说完，站在几人身后的那名歌姬打断了巡音的说话，激动的问道。
　　稍微一愣，巡音便点头说道：“啊，我想花园里面也没有其他叫做巡音流歌的人，如果你们疑惑我现在的模样的话，那是因为……”
　　“我知道！”那名歌姬再次激动的打断了巡音的话语，随后说道：“我知道巡音小姐你现在这幅样子是因为能力的缘故，我只是有点不敢相信，终于！我们终于等到了救援！还是花园的巡音小姐前来救我们了，太好了！”
　　这名歌姬如释重负般的跪坐在了地上，全然不顾地面还未凝固的血迹，她继续说道：“巡音小姐，我们……安全了对吗？不会再有邪念体来袭击我们了吧？”
　　巡音轻轻点点头，说道：“嗯，我保证，不会再有邪念体来伤害你们了。”
　　“呜哇哇~~”巡音的话音落下，这名歌姬突然嗷嚎大哭了起来，仿佛是想要将一切的恐惧和不安给发泄出来。
　　但她的哭声并没有持续多久，因为，她哭着哭着突然晕了过去，恐惧，压力还有疲惫，在见到巡音，得到安全了的回答之后，彻底解放，她也再也坚持不住昏睡了过去。
　　其余几名男性也是一脸得救了的表情，他们倒是没有昏睡过去，而是一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气。
　　没有打扰几人歇息，巡音静静等待了一会儿，见他们缓的差不多了，便开口问道：“那现在，就告诉我你们这里发生了什么？那些伤员是怎么回事？”
　　闻言，几人原本松懈下来的神情，又突然沉重了起来；一会儿后，那名声音沙哑的保安说道：“巡音小姐，首先非常感谢你前来救我们，然后事情是这样的……”
　　其实，并没有多么复杂的原因；这个昏暗的地下室之中，总共有十七名幸存者，四名星耀能力者，一名歌姬，其余的都是一般民众，他们居住的水鸟市被袭击后，他们这群人因为各种各样的原因聚集到了一起，然后躲进了这个地下室中，借助一位能力者的星耀模式，他们成功避过了邪念体的搜寻，一直存活到了现在。
　　但是，这个相对安全的状态是有极限的，星耀能量并不是无限的，他们至从躲进来之后，这位能力者就一直没有关掉他的星耀模式，时间流逝下来，他的星耀能量已经快要见底了，这么下去被邪念体发现就是迟早的事情，也就是因为这个情况，巡音的到来便被他们当作了是邪念体发现了他们。
　　而血腥味和那些受伤的人，则更加简单了，就是逃跑的途中，被邪念体给袭击了，又没有治疗人员的情况下，他们就只能简单的处理一下，然后靠着意志力坚持下去，等到救援来临的时刻，或者……死掉。
　　唯独有些不同的就是那个缺少半边身体的男子，他是一开始就在这个地下室里面的，现在他是昏迷过去的，但一开始，其余人刚躲进地下室的时候，他还是清醒的，根据他自己描述所说，他现在这幅惨状是和一只邪念体进行了同归于尽式的战斗，最后虽然胜利了，但是也失去了半边身体，最后因为不想被其他的邪念体吃掉，便选择爬进了这个地下室，准备静候死亡。
　　听完了保安幸存者的描述，巡音点了点头，说道：“辛苦你们了，伤员等下我来救治，现在，我先将你们之中隐藏的邪念体解决掉。”
　　“巡音小姐，真的十分感谢你，真的我们都快要撑不下去了，一直担心会有邪念体突然出现……嗯？巡音小姐，你，刚刚说什么？”保安幸存者正诉苦着呢，随后突然意识到了不对劲，他们之中隐藏了邪念体？！
　　巡音说道：“你没听错，你们之中一直隐藏着一只邪念体，看样子它是打算等你们快要撑不住的时候开始行动，比如说它谎称收到了救援的消息，然后劝说你们出去，最后在你们认为就要得救的时候现出真身，收割掉你们的负面情绪，再将你们杀掉。”说着，巡音走到了那个缺少了半边身子的男性身边，继续说道：“不知道，我的猜测对不对啊？邪念体？”
　　话音落下，众人懵逼的看着巡音，然后又看了看躺在一旁缺少了半边身子不知死活的男子。
　　“那个……巡音小姐啊，是不是有那里搞错了啊？他，他都这样了，怎么可能是邪念体啊？而且……”
　　“究竟是不是邪念体，试验一下就可以了。”说完，巡音右手一甩，气剑浮现，巡音毫不犹豫的刺向了躺着的男子，速度之快，众人根本来不及阻止。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响传出，气剑刺中了地板，而原本躺在巡音面前的男子，则是不见了踪影。
　　“嘿嘻嘻嘻~”这时，这个不大的地下室之中，传来了诡异的笑声。
　　“真是的，没想到竟然会突然出现另外一名歌姬，把我的陷阱都给破坏了，看样子，品尝不到绝佳的美味了。”笑声结束，周围传来了声音，这下不用巡音解释了，这个声音的来源就是邪念体。
　　听见这个声音，众人的额头开始滴落下冷汗，他们，就这么毫无防备的和一只邪念体呆在一个房间之中，并且这时间还不短，他们很快就想通了邪念体为什么迟迟没有动手的原因，显然是这只邪念体打着什么算盘，想要让他们爆发出更深的绝望，产生更加浓烈的负面情绪，这种套路，邪念体可是经常玩。
　　他们没想到的是，这一次的主角竟是他们自己，如果不是巡音突然出现，并且直接点破了隐藏起来的邪念体，他们的后果完全可以想象，那是邪念体精心策划的绝望在等着他们。
　　而且，这只邪念体的实力绝对很强，他们几人之中可是有一名歌姬的啊，如果这只邪念体的实力不强，那么绝对会被这名歌姬发现的。
　　众人此时的内心复杂无比，但容不得他们去调整心态了，邪念体可还在周围，于是，几名星耀能力者当即起身，一齐说道：“巡音小姐！我们来帮…助……你……”
　　“你们这群邪念体总是喜欢说点奇奇怪怪的话，陷阱？你这陷阱陷害得到谁？啊，不用，我这已经解决掉了，喏，这就是隐藏起来的那只邪念体。”说完，巡音抬起右手，一个邪念体的脑袋被展示给了众人观看。
　　众人满头问号，想道：这只，应该很厉害的邪念体，就这么死了？

第三十六章 邪念体之间的交谈
　　将正慢慢化为尘埃的邪念体脑袋往旁边一丢，巡音拍拍手说道：“好，现在这里安全了，我给你们治疗一下。”
　　话音落下，巡音触碰了一下右手手腕处的手镯，同时金色的身姿变化成为了亮红色的姿态，随后，一阵温暖的光芒将这个地下室笼罩。
　　一会儿后，光芒消失，众人缓缓睁开了双眼，看见变回了常态的巡音站在他们的面前，带着浅浅的微笑。
　　巡音作为明星和偶像来说，其实是不合格的，因为她出场率实在太少了，不登上演唱会的时候，红美她们经常可以在一些新闻报道上看见，或者被一些狗仔队抓拍到一些画面，但巡音，除去登上演唱会的那么几次，其余的时候你根本别想看见她。
　　这也就导致之前众人看见巡音超赛一状态的时候，第一时间根本没有认出来，缓了一会儿后才给认出来。
　　现在，巡音解除了变身，变回了他们最熟悉的姿态，众人从之前的放心变成了更加放心，花园的成员在他们的眼中，或者说这个世界人的眼中，就是有这种莫名的安定人心的能力，邪念体出没的地方，如果有花园在场，那么就不用太过担心慌张和恐惧等负面情绪爆发，反而会士气高涨的去一起消灭邪念体。
　　“搞定，现在你们先休息一下吧，然后就可以出去了。”巡音说道。
　　这时，众人才回过了神来，保安幸存者开口说道：“出…出去？可是，巡音小姐，外面都是邪念体啊。”
　　巡音笑了笑，说道：“放心，你们出去之后，就看不见邪念体了。”说完，巡音便转身走向了地下室的入口。
　　“那个巡音小姐！你这是打算出去吗？！”看见巡音的动作之后，保安幸存者连忙喊道。
　　“没错，出去消灭邪念体。”说完，巡音便轻轻一跃，从地下室入口处跳了出去。
　　巡音的速度太快，让保安幸存者之后的话根本来不及说出去。
　　“那个……李哥，我们要不要跟着巡音小姐出去？”这时，另外一名能力者出声问道。
　　保安幸存者沉默了一会儿后，随后说道：“还是算了，我们出去只能当累赘，还不如老老实实等到外面的邪念体被消灭干净后再出去，而且……”说到这里，保安幸存者看了一下其余的人，虽然经过了巡音的治疗后，他们的体力还有星耀能量啥的都回到了完美的状态，可是精神方面并没有，疲惫感依然存在，那名昏睡过去的歌姬小姐可还在沉睡中。
　　“而且我们现在的状态也不是很好，巡音小姐到来之前，就已经提心吊胆不知道过去了多少个小时，现在，我们就好好的休息一下吧。”保安幸存者说道。
　　其余几人也没有反驳，他们也是差不多的想法，如果前来救他们的人不是巡音，而是别人的话，他们可能根本不会考虑出去，会一直等到这座城市真正的安全了下来，毕竟他们只是一般人而已，他们怕死。
　　————视角转换————
　　依然是水鸟市，不过暂时先不提巡音出了地下室之后如何行动，先看看水鸟市的中心处，这里已经被邪念体给彻底攻占，周围的建筑物倒的倒，塌的塌，没有一栋是完好无损的，并且这中间还有燃烧着的火焰四处分散着，点缀着末日一般的场景。
　　几只邪念体像是人类开会一般，聚集在了一起，它们的脚下是几个破碎的肉块，爪子上还沾染有未冷却下来，尚有余温的人类血液。
　　“这个城市也差不多要沦陷了，切，要不是那些恶心的歌姬，这座城市早该没了。”一只邪念体出声说道。
　　“确实，在异世界待久了，这会儿回到这里，一下还没有适应过来如何对付歌姬。”另外一只邪念体附和道。
　　它们自己都记不清楚在异世界呆了有多久的时间，那些异世界中可没有歌姬，它们就算遇到实力强大的存在，最多就是没有反应过来就被秒掉了，完全不会像面对歌姬一样，感到各种恶心和不适以及使不出力等，这是只有它们的天敌，歌姬才可以给它们带来的感受。
　　所以刚回到这个世界没多久，遭遇到了久违的天敌，它们一时间还真有些不适应，这要放到以前早就被歌姬消灭干净了，但现如今，绝对的实力差让它们无视掉了这些不适；并且经过了这么一场战斗之后，它们也渐渐找回了与歌姬对战时的感觉，它们敢说，入侵下一个城市的时候，绝对会比这次更加的快速和高效。
　　其中一只像是领头一样的邪念体出声说道：“剩下幸存下来的一些人类，就交给其余的同胞们去搞定了，我们继续按计划行事；对了，万，其余城市的入侵状况如何？”
　　被喊做万的邪念体闻言说道：“稍等，我确认一下。”
　　它的能力是通讯类型的，在这场人类城市入侵行动开始之前，它就在一些邪念体的身上放下了自己的标记，这样无论距离多远，只要不跨越世界，就可以随时随地无障碍的联络。
　　随后，这几只邪念体便安静下来，等待万的消息。
　　一会儿后，万说道：“眠，情况有点不对劲。”
　　“不对劲？发生了什么事情？”眠，也就是那只像领头的邪念体，它开口问道。
　　“现在这个世界中，人类将他们的城市，按照位置划分为了三线城市，其中一线城市也就是现在我们所在的这类城市，距离我们的大本营比较近，三线城市则最远；刚才我快速的联络了一遍其余城市的同胞们，二线城市的进展一切顺利，三线城市中有一座城市已经被人类歌姬救了下来，随后，那群救了一座城市的人类歌姬们，现在正在另外一座三线城市和我们的同胞们战斗着。”
　　“战况如何？”
　　“我们处于劣势。”万停顿了一下，随后接着说道：“根据同胞的汇报，那群人类歌姬似乎会魔法。”
　　“魔法？！”xN
　　在场的邪念体们，皆是发出了惊呼声，眠连忙问道：“万，这究竟是什么情况？不是说只有一名歌姬不知道因为什么奇遇而获得了可以前往异世界的能力，其他的歌姬则还是处于被我们离开之前留下的‘后手’所限制着吗？这明显是异世界的魔法，从哪里来的？别跟我说是我们离开这个世界的时候，这里的人类自己研究出来的。”
　　万也疑惑不已，它说道：“不知道，告诉我情报的同胞也非常疑惑，魔法加上歌姬的力量，竟然让那几名歌姬拥有了可以短时间和邪人级同胞们战斗的能力，并且经过歌声的加成，已经有几名同胞被那几个歌姬杀掉了。”
　　眠有点头痛的咂了下嘴，分配入侵三线城市战斗力的时候，除去引诱那名可以穿越世界的歌姬以外分配了几名，也就是三线城市除去深森市以外，其他的城市都只分配了邪人级的邪念体去压阵，根本没有邪王级，而现在冒出了几名可以和邪人级战斗的歌姬，就很麻烦了。
　　它们邪念体与歌姬世界人类的关系，就是同等级之下，能力者弱于邪念体，然后邪念体弱于歌姬。
　　因此，同级别的战斗，如果不是群殴的话，它们邪念体根本不可能打赢歌姬；而且群殴还会被反杀几名。
　　“对了，三线城市的话还是有邪王级的同胞们的，就是那个啥计划来着？对！控制一名叫做巡音流歌的歌姬，我们不是分配了几名邪王级的同胞过去么？现在的话应该已经控制住了那名歌姬吧？叫一名同胞过去支援。”眠说道。
　　“办不到。”万的语气有点沉重，随后解释道：“眠，之前的情况我还没有说完，现在正好一起说了，我们准备好的那个什么陷阱，并没有抓住叫做‘巡音流歌’的歌姬，反而被她全灭，另外，一线城市的同胞们，全部失去了联络。”
　　“怎么可能？！那个阵法可以说是专门为可恶的歌姬们量身定制的，拿一般人类的性命去威胁，然后让一个拥有可以隔绝星耀能量这种能力的同伴去辅助，再分派四名邪人级以上的同胞维持阵法，这个世界根本没有人类可以破解掉这个陷阱！”
　　“我也不愿意相信，但事实似乎就是如此，一位能力是远视的同胞，因为好奇这个‘巡音流歌’的歌姬究竟是个什么情况，便观察了一下，结果正好看见同胞们被那名叫做“巡音流歌”歌姬全灭的整个过程。”万说道。
　　“……”在场的邪念体集体沉默，万所说的拥有远视能力的同胞，它们也认识，并且这位同胞的实力也是邪人级，它没有必要来欺骗同胞，因此，这个情报基本上就是真的了。
　　“眠，现在我们该怎么行动？这名叫做‘巡音流歌’的歌姬，在已故同胞发来的消息中可是说了她拥有神明级别的实力，这才让我们有了特殊的安排，现在计划失败，我们主力部队没有回来，那我们这最强也才邪王级同胞之中，绝对不是这个歌姬的对手，会被全灭的。”万沉声问道。
　　“嘭咚！”眠一爪子拍碎了旁边的楼房，愤怒和不解的说道：“到底是什么情况？为什么阵法没有关住那名歌姬？神明级别实力的歌姬，可不是我们能对付的，就算我们将那个‘东西’拿出来，也只能从必死无疑变成狼狈逃跑。”
　　一众邪念体沉默，一会儿后，另外一只邪念体出声说道：“这个世界可是有四个‘源’，我们拿两个出来，然后集中在一位同胞身上，应该就可以让这位同胞拥有神明级别的战斗力，要不要试试？”
　　眠没有急着否定，而是思索了一下，一会儿后才摇头说道：“不行，我们掌握的‘源’只有一个，其余三个以我们现在的实力都还无法拿到手，并且，这些东西可是我们计划最重要的核心，为了我们邪念体的未来，不能随便使用‘源’。”
　　话音落下，这几只邪念体又沉默了一会儿，随后，万说道：“‘源’确实不能随意使用，对付一个实力才是神明级别的歌姬就用上‘源’也太浪费了，不过，这个歌姬的威胁确实摆在这里，主力部队回归还有不少的时间，我们不可能就这么撤退吧？”
　　“……我们亲自上吧，用那个阵法去亲自抓住那名歌姬。”眠沉默了一会儿后，开口说道：“我们出四名邪王级的邪念体来维持阵法，然后我来影响那名歌姬的精神，噤，你来阻碍那名歌姬唱歌，这样我就不信她还可以跑出来。”
　　“嚯？你安排的这么明白啊？那你打算什么时候行动呢？”
　　“当然是立即就出发，顺便调查看看其余一线城市的同胞们都发生了什么事。”眠回答道，它还没有意识到不对劲。
　　“那你不用调查了，它们都被我解决掉了。”
　　“都被你解决掉了？你们在说什么胡话……”这时，眠转终于过了脑袋，它看见之前还和它讨论问题的同胞们，已经全部倒在地上毫无生机，身躯正在渐渐化为尘埃，而一名金发人类女性站在它的面前。
　　这个时候，眠也终于反应了过来，之前和它搭话的根本就不是它的同胞了，而是这名不知从哪里冒出来的歌姬。
　　“唰！”眠猛地向后一跃，拉开距离，爪子对准这名未知的歌姬，说道：“你是谁？！”
　　歌姬歪了歪头，说道：“你刚刚不是还想着怎么抓住我么？怎么转眼就忘记我是谁了？”
　　“！”眠瞪大双眼，它黑色的眸子不敢置信的看着巡音，说道：“你！你就是巡音流歌？！”
　　“没错。”这两个字，是在眠的身后响起的，它当即就想转身挥爪，可它却发现，自己竟然无法控制自己的身体了。
　　下一刻，它连思维也停滞了下来，在巡音的眼中，这只邪念体如同它的同胞一样，躯体慢慢分解成黑色的粒子，消散于天地间。
　　“最后一只邪念体解决，六座一线城市救援完毕。”说完，巡音打量起四周，随后摇头叹息了一下，继续说道：“和前面的一线城市一样，受灾情况太严重，虚数之树无法修复了啊。”

第三十七章 汇合
　　巡音如同之前的几座城市一样，在解决了所有的邪念体之后，通过气感知找到了活下来的人群中实力最强的一人，将情况快速的告诉了他之后，巡音便直接离开了。
　　不过因为一线城市都救援完毕，巡音这次离开，并不是前往其他的城市去救援，而是先来到了高空中，准备与系统取得联系。
　　巡音是不知道其余城市的位置的，所以就算想要去救援，也必须知晓被邪念体袭击的城市的大概位置，才能去定位，然后瞬移过去。
　　于是，巡音开始联络系统。
　　并没有等待多长的时间，巡音便收到了系统的回应：“宿主？这个时候找我有什么事？你别不是又被邪念体给用什么奇怪的手段控制住了？”
　　“没有没有，我之前就说我不会再犯那种错误了，这几座一线城市的邪念体我见面直接将它们给解决掉了，现在六座一线城市我已经救援完毕，之后我是过来帮你们？还是去救二线城市？”巡音摇头问道。
　　一线城市全部救援完毕了？！
　　系统听完自家宿主的话语之后，愣在了原地，它看了看不远处正在和邪念体们交战的红美等人，看着她们处于劣势的模样，心情就有点复杂。
　　虽然说红美等人现在的劣势是因为三个人同时面对着三只邪念体的缘故，白茗和莉莉丝两人因为要保护和治疗受伤的幸存者，因此没有参战，不然五个人一起上的话，倒也不至于让她们看起来那么劣势。
　　“宿主，你那边消灭邪念体的时候，有没有遇到过能力是干扰通讯的邪念体？我们这边救援速度太慢了，那怕宿主你可以快速的解决掉一座城市的邪念体，然后前往下一个城市去救援，但这依然存在着时间差，除非宿主你可以分身，同时救下所有被袭击的城市，不然很难保证这个时间段里面，没有人会死在邪念体的手中。”
　　停顿了一下，系统接着说道：“所以，为了避免这个情况，需要让人们自发的去反击邪念体，或者躲起来等待我们的救援，不过，通讯被干扰了，我们始终无法联络其他城市的人。”
　　闻言，巡音回忆了一下之前的过程，随后皱起了眉头。
　　邪念体的能力？她见面就把邪念体都给干掉了，有个毛线的机会去看那些邪念体的能力？
　　“不知道。”于是，巡音给出了答案。
　　“……”系统沉默，一会儿后说道：“宿主，你仔细回忆一下，说不定就能够想……”
　　“是真不知道，我看见邪念体就直接将它们解决掉了，别说能力了，它们连惨叫都没有发出来。”巡音无辜的说道。
　　系统再一次沉默了下来，怎么说呢，系统现在就觉得自己的心情挺复杂的，平时希望自家宿主别整什么幺蛾子，直接全力出马将敌人解决掉，而现在又希望自家宿主出手慢点。
　　这一次，巡音出手快速，短短的时间之内便解救了六座城市，巡音做的很完美，系统也不可能说巡音做的差了，于是只有揉了揉眉心，说道：“算了，宿主，你先过来跟我们汇合吧，我们稍微……”
　　“我到了。”巡音一个瞬间移动出现在了系统的身边。
　　“……讨论一下……”将剩下的几个字说完，系统懵逼的看着自家宿主。
　　“讨论啥？”巡音歪头疑惑的问道。
　　随后巡音又四处张望了起来，问道：“话说小梅呢？ 没听见她在我耳边吵吵，还有些不习惯。”
　　嘴角抽了抽，系统说道：“我让梅她暂时跟着萱老板，当作我们分开行动后的传话员。”
　　点了点头，巡音便问道：“嗯，系统，你们这边救援行动进行的如何了？”
　　问到这个，系统就沉默了下来，它伸出了两根手指，说道：“第…二座城市，我们正在救援第二座城市。”
　　“怎么才……”
　　“宿主，别说了，我知道你想说啥，但你想想，红美她们的实力并没有达到你的那种程度。”系统打断了自家宿主的话语，随后说道。
　　眨眨眼，巡音摊手说道：“行吧，啊对了，系统你现在试试看能不能联络到其他城市的人，虽然我不知道我解决的邪念体之中有没有通讯干扰能力的邪念体，但如果通讯恢复了，那就是在我解决的那群邪念体里面，没有恢复就不在。”
　　“那个……”就在巡音和系统交谈的时候，突然一个弱弱的声音响起，转头看去，发现是莎莉雅。
　　她见自己成功吸引到了巡音和系统的注意力，于是继续说道：“系统还有巡音姐，这些是不是应该之后再去考虑啊？现在不先想办法帮助一下红美姐她们么？”
　　就在两人讨论的时候，另一边红美等人可还是在和邪念体们打的有来有回，难分难解。
　　莎莉雅这刚刚帮白茗跑完腿，打算过来跟系统汇报一下情况，结果就发现系统正和巡音一起讨论着什么，愣神了好一会儿后，莎莉雅才回过神来，出声说道。
　　系统一愣，也反应了过来，连忙说道：“莎莉雅你说的没错，宿主，麻烦你去帮一下红美她们吧。”
　　“我是挺想的。”巡音摸了摸后脑勺，接着说道：“可是，之前红美她们有拜托过我，如果不是她们绝对无法战胜的敌人，那么就让我别出手，她们想要看看自己的实力，并且……”
　　“并且我们不能什么事都让巡音来出手啊，我们也是花园的一员，我们也必须有所成长才行。”这时，莉莉丝的声音传来。
　　“可是，莉莉丝姐，红美姐已经服用过药剂，现在的状态并没有完全好起来，这样下去，不是橙欣姐服用药剂，就是惠莉娜姐她使用药剂。”莎莉雅担忧的说道。
　　莉莉丝对此依然是摇摇头，表示巡音不要出手。
　　见莉莉丝如此的坚定，系统和莎莉雅也只有放弃了让巡音出手帮忙的打算，系统说道：“嘛，成长必定会面临困境，啥事都让巡音出手解决可不像话啊，而且，邪念体作为可以跨越异世界的怪物，它们的手段肯定不只有目前所展露出来的这些，宿主就当作我们人类这边的杀手锏吧，等你们的实力彻底提升起来后，我都想着要不要让宿主完全不出面，只有邪念体方真正的强者出现，才让宿主动手。”
　　“嗯，巡音的话，确实可以担任我们这边的‘核武器’。”莉莉丝认同的点点头，说道。
　　莎莉雅的额头滴下了有些无语的汗水，她看了一眼不远处正在和邪念体战斗的红美三人，然后又看了看自己眼前互相讨论起来的两人，一时之间她不知道该说点什么比较好。
　　虽然说红美等人的战况劣势，并不会真正危及生命，但你们两个就在战场的附近大大方方的讨论是不是有点不太好啊？
　　想完，莎莉雅将视线看向巡音，就发现巡音正观看着红美等人的战斗，莎莉雅走到巡音身边，出声说道：“巡音姐，你真的不打算出手帮忙么？”
　　“嗯？是莎莉雅啊，我不打算出手，而且你也不用太担心，红美她们现在看起来是劣势，但其实这个劣势正在逐渐减少，她们找到了对付那三只邪念体的方法了。”巡音说道。
　　方法？莎莉雅闻言一愣，随后转头看向红美等人与邪念体之间的战场。
　　“咚！”一个黑色的箭矢贯穿了一只邪念体的头颅，那只邪念体直至死亡都不知道这突然的变化是为什么？明明它们这边一直处于上风，若不是因为红美等人的歌声，让它们的实力得不到完美的发挥，不然早就可以结束战斗了；然而，这个状况突然就发生了变化。
　　另外两只邪念体立即拉开距离，警戒的看着惠莉娜，此时的她还摆着搭弓射箭的姿势。
　　手上黑色的弓箭缓缓消散，惠莉娜眯了眯眼睛，说道：“果然，我的猜测没有出错。”
　　“猜测？！是什么猜测啊惠莉娜？还有？你怎么突然就秒杀了一只邪念体啊？吓了我一跳。”红美来到惠莉娜身边，好奇的问道。
　　“这三只邪念体的弱点。”惠莉娜笑了笑，继续说道：“它们的配合确实厉害，即便我们有着歌声的加成，而它们又被我们用歌声削弱了实力，但依然可以压着我们打，红美，你就没想过为什么吗？”
　　“嗯？难道不是因为这三只邪念体都是邪人级么？我们也只是拥有可以邪人级一战的实力，但要是我们歌声和魔力这两种力量，任意一种消耗完，我们就会失去可以和邪人级战斗的实力。”红美眨眨眼，回答道。
　　“呃……你这么说也没错，我是想说，同等级实力的情况下，我们歌姬用歌声压制了邪念体之后，就算杀不死邪念体，也应该可以压着它们才对，但结果却是反过来的，通过观察，我发现原因就是因为刚刚被我杀掉的那只邪念体。”惠莉娜指着远处正渐渐化为尘埃的邪念体尸体说道：“这只邪念体的能力，应该是和削弱有关的能力，它让我们的歌声并没有发挥出真正该有的效果。”
　　闻言，红美和橙欣齐齐一愣，她们的歌声被削弱了？邪念体之中竟然还有这种能力？！
　　惠莉娜脚下浮现魔法阵，她继续说道：“虽然我不能肯定，但也不妨碍我试一试不是么？看来，效果还不错。”说着，惠莉娜指了指拉开距离的那两只邪念体：“我找到机会解决掉了那只邪念体之后，你们看，那两只邪念体的状况明显要差了很多，歌声的效果完美起效了。”
　　两人看向那两只邪念体，确实比起之前来说，它们的状况要差了很多，最明显的就是在她们的感知中，邪念体的气息要弱了很多。
　　见状，红美露出了“开心”的笑容，说道：“既然如此，那还犹豫什么？！橙欣，惠莉娜我们上！火龙的剑角！！！”
　　黑暗涌动，惠莉娜苦笑一下，便也运转起魔力，厉声喝道：“暗神的怒号！”
　　火焰和黑暗朝着邪念体袭去，它们在惊讶之余，自然也没有忘记躲避，惠莉娜的猜测并没有出错，它们三个就是依靠着死去那名同胞的能力，才可以减缓歌声对它们的削弱，不然就不是压着红梅等人打，而是会变成差不多平手的状态，这会儿失去了歌声削弱的效果，它们可不敢去硬接攻击了。
　　但，它们周遭突然刮起了凌厉的劲风，这些风并没有攻击邪念体，而是将它们束缚在了原地。
　　“风龙的枷锁。”橙欣的脚下浮现出绿色的魔法阵，她轻声说道。
　　“你这该死的歌姬！”反应过来的邪念体愤怒的喊道，但后续的话语没有机会让它说完了，火焰与黑暗的风暴已经袭来。
　　攻击过后，两只没有了上半身的邪念体尸体出现在众人眼前，巡音这时候朝莎莉雅说道：“莎莉雅，你看我就说没问题吧。”
　　莎莉雅无奈的点点头，在她的眼中是只有红美等人处于劣势的画面，她自然就会担心；毕竟她又不是巡音，没有那么好的眼力。
　　战斗结束，红美三人一起走了回来，途中，惠莉娜有些庆幸的说道：“幸好这座城市的邪念体们，没有去选择偷袭一般民众，并且也没有围殴我们，才让我们有机会各个击破。”
　　橙欣点了点头，说道：“嗯嗯，一开始我还很担心呢，要是出现了什么意外就头痛了。”
　　“没事，小橙欣不用怕，你红美姐在呢，如果出现意外，我立马就会使用出系统提到的那个什么星座共鸣，然后唰唰唰的打败邪念体，你们完全不用考虑使用药剂。”红美拍了拍橙欣的脑袋，笑嘻嘻的说道。
　　惠莉娜和橙欣有些无奈的看了一眼红美，随后也没有去打断红美。
　　“你们辛苦了。”
　　“哎~不辛苦不辛苦，这都是小意思啦~”红美挥挥手，还没有从得意模式中回过神来。
　　“哦，既然红美你觉得这是小意思，那就跟我去二线城市吧。”话音落下，红美便感觉一只手搭在了自己的肩膀上。
　　去二线城市？红美一愣，随后反应过来这个声音有点熟悉啊，于是连忙转头看去。
　　一会儿后，红美憨憨的笑起来，说道：“哎呀~小巡音你怎么在这里啊？是不是一线城市已经拯救完毕了？我就知道巡音你不会让人失望，辛不辛苦？要不要休息一下？我给你捶捶背？”
　　众人无语的看着红美。
　　巡音伸手戳了戳红美的额头，说道：“你的气比起惠莉娜她们来说，要弱了不少，你应该是使用了什么手段或者招式，导致你现在状态并不好对吧？既然这样，你就少吹点牛，多休息休息。”
　　“呃哈哈~”红美只有傻笑。
　　无奈的看了一眼红美，巡音抬手朝着天空丢出了一发气功弹，随后这发气功弹在空中扩散，如同天女散花一般，变化成为了无数道小型的气功弹，它们落向了城市各处。
　　一会儿后，巡音在几人有点懵逼的神色之中，说道：“好了，这座城市中余下的邪念体已经全部被我解决掉了，都是一些低阶的邪念体，你们刚经历一场战斗，就不用你们再动手了，好好休息一下吧，之后还有很多城市等着我们去救援呢。”
　　“哦……哦。”几人懵逼的点点头。

第三十八章 通讯恢复，局势稳定
　　红美坐在石凳上，喝了一口水，微微歇息一下的同时也在寻思着，要不是看巡音一脸平静的表情，她都怀疑巡音是不是在刺激她。
　　虽然说这里只是三线城市，来袭击这座城市的邪念体数量并不是很多，实力也一般，在高阶之上邪念体全部阵亡的情况下，她们费点功夫就可以全部清理完毕，但是俗话说得好，人比人气死人。
　　巡音抬手一发气功弹丢上天，然后气功弹天女散花一般的落下，没几秒，这座城市的邪念体就被清空了……这不是在开玩笑，红美可以感知到气功弹落入城市之后，邪念体的气息正在飞速的消失，巡音并不是随手乱丢的气功弹。
　　惊讶完毕之后，红美就开始沉思起来。
　　她很想上前抓着巡音问她是不是来搞事的，但看巡音的表情却是无比的平淡，就好像日常对话那般正常，叹了口气后，她决定放弃纠结这事了。
　　一会儿后，她起身走到系统边上，问道：“系统，小巡音怎么出现在这里啊？她不是被你喊起去救援一线城市了吗？难不成遇到困难了？”
　　系统看了一眼好奇的红美，随后说道：“不，宿主她是已经救援完毕了，我稍微考虑了一下，就决定让宿主先回来跟我们汇合。”
　　闻言，红美点了点头，说道：“原来如此原来如此，已经救援完毕了啊，不愧是巡音，这速度就是……”话语停顿，红美猛地转头看向系统，疑惑的问道：“啥？系统，你刚才是说小巡音她已经完成救援一线城市的任务了？！那可是六座一线城市勒！都救援完毕了？”
　　“你觉得呢？”系统反问道。
　　红美眨眨眼，然后跑到了巡音身边，她决定直接找本人询问，一会儿后，红美回到了系统身边，系统问道：“如何？”
　　“同样都是花园的成员，为何差距那么大？”红美双手耷拉着，欲哭无泪的说道。
　　系统翻了翻白眼，你和谁比不好和宿主去比，不就是找郁闷吗。
　　“行了，别耍宝了，趁着这段时间休息一下，我已经喊萱老板过来接我们了，等下我们就要去下一个才城市去救援。”系统说道。
　　“好~”红美一摇一晃的重新坐回之前的石凳上，有气无力的回答道。
　　随后，数分钟过去了。
　　一架直升飞机从远处慢慢飞过来，伴随着吵闹的螺旋桨声，直升机悬停在空中，一身军装的萱老板拉开直升机舱门，朝着众人招了招手，她似乎还说了一些话，不过因为螺旋桨的声音太过巨大，众人并没有听清楚，但意思显然是要她们都上飞机。
　　邪念体已经清理完毕，受伤的人们也得到了救治，剩下的像是城市重建，或者给幸存者们安排临时居所这些就不是花园她们能够解决的了，由于通讯问题，萱芝欣只有暂时让一些原本驻守在这里的士兵们负责一下，等之后彻底解决完这次邪念体大规模入侵事件之后，再去仔细处理。
　　直升机上，系统看向萱芝欣说道：“萱老板，你现在试试联络一下你们军方的人，可能通讯干扰的问题已经被解决掉了。”
　　闻言，萱芝欣露出疑惑的神色，但还是点点头说道：“嗯，我试试。”
　　另一边，小梅飞到了巡音肩膀上，说道：“宿主，你出现在这里，别不是救援完了？”
　　巡音点点头。
　　得到了答案，小梅眼角抽了抽，她只能说不愧是宿主，六座一线城市这么快就搞定了，红美这边可是第二座城市才解决掉。
　　扇动翅膀飞到了巡音的头上，小梅继续问道：“那宿主，接下来你会怎么行动？去救援二线城市吗？”
　　“不知道，系统让我先过来汇合一下，我就过来了，还没告诉我之后该怎么行动。”巡音摊手说道。
　　“是这样的。”系统这时出声说道。
　　众人的目光也纷纷看了过来，系统接着说道：“我是这么打算的，先想办法解决通讯问题，如果干扰通讯的那只邪念体被宿主解决掉了的话，就方便很多了，我们可以……”
　　“打断一下。”萱芝欣打断道：“系统，联络已经恢复了。”晃了晃手中的通讯设备，萱芝欣继续说道：“就在刚刚，我已经和莲将军取的了联络，她那边也是因为通讯问题，导致全面救援行动迟迟无法展开，只能先带领着有限的人手去支援最近的城市，现在她正在一座二线城市和邪念体们进行游击战。”
　　“恢复了？那就好办多了，我准备的第二套方案可以舍弃，直接使用第一套方案，萱老板，你继续联络和通知你们军方的人员，组织人手开始自救，不求击退邪念体，但求活下来，拖延时间等待我们的到来。”说到这里，系统展开地图，指着几座城市的位置对自家宿主说道：“宿主，你还是老样子，用瞬间移动前往距离最远的几座城市去救援，一线城市已经救援完毕的情况下，就是这几座二线城市了。”
　　“好在这次邪念体大规模袭击都集中在一二线城市，三线城市只有三座城市被袭击，现在我们救援完了两座城市就剩下最后一座城市了。”系统吐出一口气，继续说道：“现在能够和高阶之上战斗的歌姬就只有在场的各位了，其余的歌姬们，最多也只可以做到妨碍和拖延，而传奇级的歌姬，我不知道是因为什么原因，数量很少，二位数都没有突破，大部分歌姬都是处在一门之隔和升华这个阶段，最重要的是，有传奇级歌姬坐镇的城市没有遭到袭击，邪念体们应该是提前调查过了人类城市的布防，不然不可能这么巧。”
　　闻言，众人都皱起了眉头，如果真如系统所说，那么人类这边的情况可不是一般的糟糕，连详细的防御划分都被调查清楚了，现在还只是最高只有邪王级的邪念体回归，如果以后那些等级更高的邪念体回归，岂不是更加危险？
　　“我怕邪念体玩声东击西的战术，所以这些个传奇级的歌姬就让她们继续坐镇在当前的城市里面吧，我们这就辛苦一些。”随后，系统继续指着地图说道：“现在，还有一座三线城市，五座二线城市没有救援完毕，其中包括已经沦陷了的范灵市。”
　　众人沉默的看着地图上属于范灵市的图标。
　　“现在已经过去一段时间，通讯刚刚恢复，我不清楚其余几座城市的状况，但想必也不容我们乐观，我们最缺的就是速度！每慢一秒，就可能会多一人死于邪念体的手中，因此，红美你们要加快消灭邪念体的速度了，即便这有些强人所难，还有莉莉丝到时候你也去战斗，现在通讯恢复，保护民众的事情交给那座城市里面还活着的其余能力者们，白茗你就看情况，如果活下的幸存者中有治疗方面的能力者，那么你也去战斗，争取在高阶之上的邪念体们反应过来之前，将它们逐个歼灭。”
　　众人没有抱怨也没有反驳，而是重重的点点头。
　　随后，系统看向巡音，说道：“宿主，之前你消灭一线城市邪念体的时候，用的是什么姿态？”
　　“超赛一。”巡音答道。
　　点点头，系统说道：“嗯，那接下来宿主你提升一下力量，但是注意别用力过头破坏了地形，消灭邪念体的速度再提一提。”
　　对此巡音轻轻的点点头，表示没问题。
　　“ok，最后就是这座已经沦陷了的范灵市，宿主你从最远的二线城市开始救援，以范灵市为终点慢慢推进。”系统在地图上给巡音指出一条路线，随后看向红美她们，说道：“而红美你们，则是救援完下一座三线城市后，前往这座二线城市，接着就去范灵市，没问题吧？”
　　红美等人面面相觑，她们这边五个人负责两座城市，而巡音那边一个人负责三座城市，她们很想说应该重新分配一下，但是这话说不出口，原因嘛就不细说了，最后她们有点愧疚的点了点头。
　　系统没有注意到几人有些失落的表情，看见几人点头后，便继续说道：“好，之后红美你们的行程就由萱老板来带领，可以吗？萱老板？”
　　萱芝欣一愣，说道：“没问题，不过，系统你这意思是要离开？”
　　“嗯，我打算回总部去，现在邪念体们回归这件事，已经有了足够的证据了吧？”系统点头说道。
　　“……”沉默了一下，萱芝欣点点头。
　　“因此，我要回去准备不少东西，和你们军方的合作安排，整理邪念体的资料等等，还有就是，安排红美她们之后的修炼计划。”说到这里，系统停顿了一下：“萱老板，你也看出来了吧？虽然红美她们可以和邪人级的邪念体战斗，但这只是暂时的而已，面对只会越来越强的邪念体，这点力量可是根本不够看，她们必须变得更强才行。”
　　“还有。”系统抬起一根手指，接着说道：“除去红美她们的变强计划以外，还有提升整体人类实力的计划，这个也得提上日程了，只有我们花园变强了可并不能让人类战胜邪念体，必须我们人类也一起变强，才可以做到彻底打败邪念体。”
　　听完系统的话语之后，萱芝欣又是沉默好一段时间，随后站起身，朝着系统鞠了一躬，说道：“十分感谢你，系统。”
　　一愣，系统没想到萱芝欣突然来了这么一出，这反而整的它有点不好意思了，咳嗽了一下，说道：“咳咳，不用在意不用在意，等下红美她们就麻烦你照顾了。”
　　“嗯，放心交给我吧，系统，我也很久没和红美这几个丫头们说说话了。”萱芝欣点点头，微笑的说道。
　　“那就这样，有啥问题的话，红美你们通过专属武器随时联络我。”说完，系统走到了巡音身边，说道：“宿主，麻烦你用瞬间移动将我送回总部。”
　　“嗯。”点点头，巡音左手搭上系统的肩膀，右手食指和中指放在眉心，下一刻两人便消失不见；然后没过几秒，巡音又回到了直升机里面。
　　众人看着这幅情景，又是一阵愕然，随后红美吐槽道：“无论看几次，我都觉这个瞬间移动真是太犯规了，‘唰’的一下就不见了，然后‘唰’的一下又回来了，小巡音！我也要学你这招！”
　　“我可以教你，不过我这个瞬间移动是在学会了气的前提条件之下才可以使用，你想要学会这招，就要先学会如何使用气。”巡音回答道。
　　“哎？又要学一种力量啊，小巡音，能不能用魔力来代替气啊？”红美问道。
　　白了一眼红美，巡音说道：“不能，或者说我办不到，我只会使用气作为能量的瞬间移动。”
　　“魔力，星耀能量，这两种力量都可以花费我不少时间去修炼了，要是再学一个新的力量体系，鬼知道我又要花费多少时间，那样的话……我岂不是连休息娱乐的时间都会被压榨的没有了吗？甚至可能连唱歌的时间都没有了！哦不！”红美双手挤压着自己的脸颊，做出了名画《呐喊》一般的表情，搞怪的说道。
　　众人都是无语的看着她。
　　巡音选择直接无视，朝着其余人说道：“那我就去救援二线城市了，到时候范灵市汇合。”说完，巡音左手摆出了一个再见的手势，便消失不见了。
　　“果然我还是想学瞬间移动。”当巡音消失之后，红美出声说道。
　　众人一起赏了个白眼给红美。
　　之后的情况就没有太多的起伏了，巡音将力量提升了一个档次，从超赛一变成了超赛二，这让本就像是开了挂一般的救援速度更上一层楼；而红美这边，似乎也因为被巡音的速度给刺激到了，她们到达了城市之后，更加卖力的消灭起邪念体来，也如同系统所说的那般，趁高阶之上的邪念体没有反应过来之前，打它们个措手不及，没有给它们反应过来后集合群殴的机会，红美等人先一步群殴了邪念体。
　　两边的救援行动都非常顺利的展开着，通讯恢复了以后，红美等人也不用像是孤军奋战一样，一边和邪念体战斗，一边还要想办法保护救出来的民众们，有了当前那座城市能力者们帮助，救援速度进一步提升。
　　很快，她们便完成了系统之前分配好的两座城市的救援，乘坐直升机来到了范灵市上空。

第三十九章 “源”（上）
　　放眼望去，前方便就是范灵市了，但此时此刻，这座城市已经完全失去了它原有的模样，彻底被捣毁的城墙，破破烂烂的建筑物，坑坑洼洼的地面，这些画面都在告诉着众人，它遭受到了非常严重的损害。
　　看着荒废的城市，红美等人沉默不语，她们不愿意去想，也有点害怕知道这座城市内部的情况到底如何了。
　　一会儿后，还是萱芝欣开口说道：“走吧，丫头们，无论范灵市此时的状况有多么的糟糕，我们都必须过去，救下任何一个可能存活的幸存者，消灭这座城市内所有的邪念体。”
　　话音落下，萱芝欣便带头走向了破烂的范灵市入口，红美几人也在互相对视了几眼之后，点头跟上了萱芝欣的步伐。
　　她们带着沉重的心情前行着，很快就来到了城市内部，此时，范灵市给她们的感觉就两个字，安静。
　　虽然说这座城市都被邪念体袭击的已经宣告沦陷了，自然不可能像它原来的样子，让人感觉到繁华，但主要是，太安静了，就像是一座死城一般，其中毫无生机。
　　就当她们在这座死城一样的范灵市中前进了一段距离之后，突然一声巨响传出。
　　“嘭！”
　　“啊！什么什么？！”这声巨响好巧不巧的就在红美身边炸响，将她本来就有些不安的情绪给彻底点燃，一声尖叫自然而然的发了出来。
　　一抹金色的人影从远处跳了过来，轻盈的落在了地面上，朝着红美等人打招呼道：“哟，你们怎么才到啊？”
　　众人懵逼的看着来人，随后松了口气，莉莉丝说道：“巡音，你下次出现的时候，可不可以别这么突兀啊，我还以为是什么邪念体要来偷袭我们呢。”
　　突然出现的金色人影正是巡音，此时巡音的右手提着一个邪念体的脑袋，另一只手提着一条胳膊，身上还沾染有一些黑色的液体，看起来显然是才经历完一场战斗。
　　巡音笑了笑，说道：“嘛啊，下次我注意，不过话说回来，你们来慢了，这座城市的邪念体我已经全部解决完毕，喏，我手上提着的便是最后一只。”说着，巡音将手上的邪念体残肢展示给众人观看。
　　众人一阵无语，红美回过神后，冲上前一巴掌拍掉巡音手上的邪念体尸体，大声说道：“小巡音！你下次再这么突然出现把我吓到的话，我咬你喔！”
　　巡音无奈的摊摊手，说道：“我又不是故意要吓你的，而且啊，你被吓到了，也就表明红美你没有提高警惕，刚刚你是不是开小差了？在这个到处都有可能冒出邪念体的城市内走神，红美小姐，你……”
　　“呜哇哇！”红美大叫着的同时捂住了巡音的嘴巴，随后指着前方说道：“时间紧迫，我们不要在这里浪费时间了，既然邪念体已经都被消灭干净，我们赶快去搜救看看有没有幸存的人吧。”
　　把红美的爪子拿下来，巡音说道：“你这转移话题的方式挺僵硬的。”无视掉红美的瞪眼，巡音继续说道：“搜救幸存者这件事，可以放弃了，虽然这很沉重，但是这座城市应该已经没有活着的人了。”
　　话音落下，众人齐齐愣住，就连红美也是立即停下了吵闹，她与众人一样，愣愣的看着巡音，眼神之中满是疑惑。
　　“巡音，这个答案你怎么得到的？”萱芝欣是最先回过神的，她连忙问道。
　　“萱老板，不知道系统或者红美她们有没有和你说过我的能力？”巡音没有立即回答，而是反问道。
　　巡音的能力？萱芝欣微微一愣，随后点了点头，道：“嗯，有过一些了解，但不详细。”
　　“那我就再说一下，除去歌姬的力量以外，我还会一种名为‘气’的力量，这种力量只要是生命体就都会拥有，区别只是在于强弱而已，哪怕是邪念体，它们都会拥有‘气’，我可以通过感知这种‘气’来达到找人的目的；我大概比你们早到这座城市十分钟的样子，通过气感知开始清剿这座城市的邪念体，同时寻找活着的人。”
　　“可是，直到刚才，也就是我将最后一只邪念体的解决掉了，我都没有找到活着的人。”巡音沉声说道。
　　“……”众人沉默。
　　“是不是你感知出现错误了？巡音！”红美突然大声说道：“这么大一座城市，不可能一个人都没有活下来吧？！”
　　巡音摇摇头，说道：“我也想感知出错，但我已经反反复复确认了好几遍，得到的结果还是一样，另外，隐藏起来的可能性也不大，因为想要欺骗我的感知，那么实力就必须大于等于我才能办到，或者，拥有特殊的能力，比如说我在舰娘的世界，就遇到过一个邪念体，它的能力便可以欺瞒我的感知。”
　　“那说不定就有人的能力也是可以欺骗巡音你的感知呢？可能性还是有的吧？”红美问道。
　　“……”巡音沉默的点点头，随后又说道：“红美，不是我打击你，但这个可能性真的很低。”
　　不过这句话显然是不管用，红美神色坚定的说道：“不，巡音，我还是认为有人活了下来，自欺欺人也好，自我安慰也好，我都要试着去找找看，万一被我找到了呢？”
　　话音落下，红美便绕过了巡音，走向城市深处，准备去寻找活下来的幸存者。
　　众人互相看了看，随后也陆续跟上了红美的步伐，她们也不愿意相信这座城市没有一个人活下来的状况。
　　一段时间过去之后。
　　几人皆是一脸失落的表情，巡音与萱芝欣无奈的叹了口气，再又一次将这座城市搜寻了几遍之后，依然没有找到一个活人，无论是掀起石块，还是钻进废墟，又或者是寻找隐藏的地下室或者角落啥的，都没有找到人，反而看见了一具又一具的尸体，让红美等人的失望越来越大。
　　直至将城市转了两三圈之后，因为疲劳，让她们不得已选择了放弃。
　　城市被邪念体攻击，然后导致沦陷，这样的事情不是没有出现过，但近些年来已经很少出现了，唯一一次，还是巡音来到这个世界的时候，所遇到的仁叔一行人，他们的城市便是因为邪念体的袭击而沦陷，他们不得不往最近的明珠市逃亡，因此才遇到了巡音。
　　但除此之外，时间再往前倒推个十来年，都没有出现过人类城市沦陷的情况，最多就是被邪念体袭击导致城破，但之后其余城市和军方的支援到来之后，又会很快的将其抢夺回来。
　　这一次多处城市被袭击，还有一座城市沦陷，这样的情况真的可谓是难得一见了。
　　然后，她们又想到了这还只是邪念体真正实力的冰山一角，她们的表情就更加沉重。
　　“这座城市……”就在众人心情沉重，一言不发的时候，巡音突然出声说道：“这座城市高阶之上的邪念体总共拥有将近四十只。”
　　四十只？！闻言，众人露出惊讶的表情，红美她们救援的每一座城市之中，高阶之上的邪念体数量，通常是在二十以下，十以上。
　　这里为什么会有接近四十只？
　　“其中，邪王级的邪念体便有大约十五只的样子，余下的就全都是邪人级邪念体。”巡音补充道。
　　“这座城市……有什么特殊之处么？为什么有这么多只高阶之上的邪念体？还是说，二线城市本身就有这么多高阶之上的邪念体，而我们救援的二线城市则是最少的那一座？”惠莉娜疑惑的说道。
　　巡音摇摇头，说道：“不，是这座城市特殊而已，我前面救下的一线城市都没有这座城市的邪念体数量多，并且，我也大概知道为什么这座城市的邪念体会如此之多。”
　　众人虽然没有说话，但是齐齐看向巡音的眼神，便告诉了巡音，她们想知道答案。
　　巡音起身示意众人跟上，然后开始解释道：“如此之多的高阶之上的邪念体，这也解释通了范灵市沦陷的如此之快原因；然后我抵达这座城市，弄清楚邪念体的实力分布之后，我也很疑惑，为什么这座城市高阶之上的邪念体远远超出其余几座城市？随后我便知道了原因，它们似乎在守护着某样东西。”
　　邪念体在守护某样东西？什么玩意儿？
　　“到了，就是这。”并没有走多远的路程，巡音就是带着众人绕过了一栋建筑物的残骸，便停下了脚步，指着前方说道。
　　“喏，就是前方那个显眼的传送门，这传送门看着倒是颜色挺鲜艳的，不过我没有贸然进去，鬼知道进去后会被传送到那……”
　　“等等！”红美突然出声打断了巡音的话语，随后红美看着巡音疑惑的神色，她自己也是一脸疑惑的问道：“小巡音，你在说啥啊？传送门？那里？”
　　“就在前面啊，那么显眼的东西你没看见？”巡音指着前方说道。
　　红美顺着巡音手指的方向看去，她仔细打量一会儿后，眯起眼睛，皱起眉头，又继续打量了一会儿，然后转头看向巡音，说道：“小巡音，别耍我了好不好，那里啊？我眼前全都是倒塌的建筑物，那里有传送门？我甚至连一个完整的门都没有看见。”
　　这下轮到巡音皱眉了，全是倒塌的建筑物？巡音看向前方，一个特别显眼的，亮白色的传送门就在前方矗立着，在这满是废墟和建筑物残骸的城市之中，这个干干净净散发着亮光的传送门是那么的格格不入，但红美说没看见？
　　巡音看向其他人，问道：“你们呢？也没有看见传送门嘛？”
　　随后，无论是莉莉丝，还是萱芝欣，所有人都齐齐摇了摇头，表示没看到，眼前只有一片废墟。
　　露出惊讶的表情，巡音说道：“我出现幻觉了？还是这个传送门只有我能看见？”
　　“应该是巡音你出现幻觉了吧，我反正是没有看到什么传送门。”红美揉了揉眼睛，发现眼前还是一片废墟之后，说道。
　　巡音也揉了揉眼睛，可亮白色的传送门依然在眼前，随后巡音说道：“什么情况？之前我看这里有很多高阶之上的邪念体把守着，光是邪王级的邪念体就有十只在这里，它们总不可能是站在这里发呆吧？”
　　话毕，红美等人也不知道该如何回答，虽然她们疑惑巡音是不是出现幻觉了，但是像巡音实力这么强的人都中幻觉了的话，那么对面得有多强啊？因此，她们更倾向于：“可能是我们的实力不够，所以看不见。”白茗出声说道。
　　闻言，巡音沉默了起来，随后一拍手，说道：“你们等等，我把系统带回来。”说完，就一个瞬间移动消失在原地。
　　众人眼睛一眨，“唰”的一声，巡音又回来了，脑袋上顶着懵逼的小梅，右手抓着同样懵逼的系统。
　　右手拿着一只笔，左手拿着一叠纸，系统茫然的看着四周，一会儿后，揉了揉眉心问道：“宿主，你把我带来干什么？我这还要准备很多东西，红美她们的后续修炼计划，歌姬世界人类的整体提升方案，还有邪念体的消息等等等，我很忙的。”
　　巡音没有在意系统的抱怨，伸手指着传送门的方向，问道：“系统，你能够看见前面的传送门么？”
　　“传送门？”系统疑惑了一下，朝着巡音手指的方向瞟了一眼，随后说道：“看见了，咋了？这个传送门有什么特殊的地方？还是说这是邪念体留下来的？要是邪念体留下来的，甭管它的终点在哪，毁掉就是的，用得着特意把我喊过来么？”
　　“系统你看的见？！”xN
　　系统刚说完，众人包括巡音在内，全都惊讶的喊道。
　　这阵仗把系统吓了一跳，它怂了一步，疑惑的说道：“咋…咋了？”
　　巡音没急着回答，而是朝小梅问道：“小梅，你看得见吗？”
　　小梅点点头，随后巡音沉思了一下，接着便将这个有些怪异的情况说给了系统听。
　　“我和宿主还有小梅看得见，你们都看不见？”听完巡音的诉说之后，系统询问道。
　　众人再次点头。
　　“嘿~这就值得探究探究了，邪念体保护着这个传送门，而除去宿主以外，你们都看不见，难不成真的和白茗的猜测一样，实力不够所以看不见？然后这个传送门又是传送到哪里的？邪念体大本营？”一时间，系统冒出了一大堆的问题。
　　“宿主，虚数之树好像有些活跃啊。”这时，小梅指着巡音右手手腕处的木手镯说道。
　　低头望去，一直乖乖当个装饰品的虚数之树，此时异常的活跃了起来，它变化出了一根枝丫，探头指着传送门的方向，并且不断给巡音传达着进去的想法。
　　同时还传达了一个想法，巡音听到之后，转头看向系统，问道：“系统，‘源’是什么东西？虚数之树说这个传送门里面有一种叫做‘源’的东西，可以帮助祂恢复实力。”

第四十章 “源”（下）
　　一个世界之中存在着许许多多的宝物，它们的种类各种各样，没有你见不到，只有你想不到。
　　不管那一个世界是否拥有特殊力量，那怕它只是一个普普通通的日常世界，也会拥有很多很多的宝物，只是相对来说，存在着特殊力量的世界，比较容易诞生稀有一些的宝物而已。
　　这些宝物之间自然也拥有着稀有度，其中，处于稀有度顶端的宝物之中，有一种叫做“源”的宝物，据说这种宝物的稀有程度非常之高，好比你抽奖的时候直接十连满命一样，可能性稀少到让人怀疑这种东西是否真的存在。
　　不过，显然这种叫做“源”的宝物是确确实实存在的，系统在仔细翻找了一下自己的记忆之后，终于给回想了起来。
　　“宿主，虚数之树真的告诉你这个传送门里面的东西是‘源’？”系统惊讶的问道。
　　巡音点点头，问道：“没错，这个东西是什么？”
　　系统压下心中的惊讶，缓缓说道：“‘源’是顶级的宝物，是世界的馈赠，是足以让一个世界晋升成为顶级世界的宝藏。”
　　“打个简单一点的比方，拥有‘源’这一种宝物的世界，其力量上限可以提升至龙珠世界那种层次，这期间所需要花费的只是时间而已；而红美你们可以这么理解，‘源’可以让人类的实力等级开始普遍提高，最后达到压制邪念体，甚至是可以消灭邪念体的程度。”
　　闻言，众人皆是露出了惊讶的神色。
　　系统伸出一根手指，继续说道：“其实，还可以再简单点来说，‘源’这一宝物，它的效果是有一种，那就是进化，没有上限的那种。”
　　“这下我倒是可以知道为什么一个二线城市，就会有如此之多高阶之上的邪念体守护着这里，并且也能够解释，为什么宿主可以看见这个传送门，而你们无法看见。”系统摸了摸下巴，说道。
　　“作为世界级的宝物，‘源’是可遇不可求的，就算是我也只是听说并且知道这种东西确实存在而已，至于接触，就完全不可能了；没想到，竟然会在这个世界的一座城市之中遇到。”系统有些感慨的说道。
　　虽然系统从来没有详细的说明过，但是通过小梅还有系统两人不经意间的话语，巡音还是知道系统经历过了非常久远的时间，算是一个活脱脱的老怪物了，但即使是这样的系统，也没有遇到过“源”，它的稀有程度可想而知。
　　“进化？”巡音呢喃了一句，随后问道：“大概是怎样一种程度的进化？系统。”
　　“可以让接触‘源’的人，应该说是生命体，能够成长到和宿主你全力战斗的程度。”系统毫不犹豫的说道。
　　闻言，巡音露出了惊讶的神色，但随即就变成了兴奋的神色，说道：“真的？！”
　　系统无语的看了一眼自家宿主，随后说道：“真不知道说宿主你什么才好。”摇了摇头，系统继续说道：“宿主你也别高兴的太早，虽然说‘源’确实有这种能力，但是需要时间，这是最基本的道理，而究竟需要多久的时间才能够成长到和宿主你差不多的实力，我就不清楚了，但绝对是一个不小的数字。”
　　“哎？不能快点么？”巡音有点失望的问道。
　　“怎么快啊？要知道有些世界那怕走到了灭亡，都不见得可以将力量上限提升到自在极意的程度，别说自在极意了，估计超赛一都很困难。”系统翻了翻白眼，继续说道：“所以说啊，只是花费时间就可以无上限的提升力量等级，已经很厉害了好不好宿主？”
　　依然是一脸失望的表情，巡音抬头望天说道：“这也太慢了，话说系统啊，这个什么‘源’是不是每一个世界都会拥有？”
　　“并不是。”系统摇了摇头，说道：“只有存在着特殊力量的世界才会拥有，或者说几率更高而已，像一般的日常世界也可能会拥有‘源’，但是可能性很小，而往往力量等级很高的世界都会拥有‘源’，只不过‘源’藏在哪里？就不得而知了，而且我猜啊，这种可以提升一个世界整体力量的宝物，不是被类似于创世神一样的神明保管着，就是被隐藏在你根找不到或到不了的地方，像这样……”
　　系统看着前方的传送门，接着说道：“就这样一个赤裸裸的传送门放在这，里面就是‘源’？我感觉有点不真实。”
　　“当然，我也不能保证刚刚那套说辞的准确率是百分百，毕竟这种等级的宝贝，我也只听说，没有见到过实物。”系统摊手说道。
　　“邪念体看守着这个传送门……”小梅这时出声说道：“你们说，邪念体这远远超出人类阵营的实力，其原因是不是就是因为‘源’？”
　　众人一愣，随后皱起眉头开始思考这种可能性。
　　小梅则是继续说道：“你们想想看啊，邪念体无意间找到或者得到了一个‘源’，实力开始变强，然后彻底压过了人类这边，或者是一开始人类这边压制着邪念体，然后他们通过‘源’来达成了反超？”
　　“甚至邪念体穿越异世界的目的，就可能是寻找这种宝物。”巡音接着说道：“这种可能性也不是没有，不是吗？不是说只要是一个世界，便有可能拥有‘源’，但是一个世界中究竟有没有‘源’，有的话又在哪里？这些都是个未知数，而邪念体选择毁灭那一个世界的做法，反而是最简单快速找到‘源’的方法，同时还可以收割它们所喜欢的负面情绪。”
　　话音落下，众人讶异的看着巡音，好一会儿后，系统更是说道：“宿主，你是不是拿了剧本？”
　　巡音：“嗯？”
　　“宿主你这个猜测，我感觉太tm有道理了。”系统揉了揉眉心，嘴角有些抽搐的说道。
　　虽然邪念体的目的是否真的是这一点，大家都无法确定，但不得不说，这一种解释真的让人有一种“这就是真相！”的想法。
　　“不过……”吐槽完后，系统转念一想，皱起眉头说道：“真要按照宿主你的猜测推理下去的话，那么邪念体它们已经毁掉了不少的世界，这样岂不就是说，它们掌握了不少‘源’在手中嘛？”
　　“不对！”说完，系统又立刻否定了自己的话语，接着说道：“要是它们掌握了大量的‘源’，那么不可能实力这么拉胯，至少也应该普遍达到了宿主你超赛一或者二的层次，然后高端战力妥妥的是达到了超赛神的战斗力，甚至夸张一点想，超蓝也不是没有可能。”
　　“自在极意呢？”小梅问道。
　　系统摇摇头，否定道：“这个到是不大可能。”
　　闻言，众人疑惑的看向系统，用疑惑的眼神询问道：为什么不可能？
　　“你们也见识过宿主自在极意的实力吧？”系统问道。
　　众人点了点头。
　　“那就好理解了啊，要是邪念体之中，但凡有那么一只邪念体的实力达到了自在极意的层次，它们在异世界会那么怂？面对三个次元组织都是选择躲避，而不是正面硬扛，要知道主神可是承认过了，论起正面战斗的话，祂打不赢宿主。”系统摊手说道。
　　三个跨次元组织，三位跨次元级别的神明，实力会弱小么？答案是不会，而三位神明之间的实力高低虽然一直没有个准确的判定，但显然三者之间不会有一个特别弱，也不会相差太大，也就是说完美自在极意状态下的巡音，完全拥有和三位神明叫板的资格。
　　而按照邪念体的性格来说，它们要是拥有了这种程度的实力，它们会低调行事？
　　答案自然是不会，因此便可以确定，邪念体就算真的掌握了大量的‘源’，也还没有个体的实力达到了自在极意的层次，只是，这个情况只能说是目前为止而已，因为‘源’的力量是可以无上限提升实力的，也就是说只要给邪念体发展的时间，它们迟早有一天会达到和巡音同等级的实力的。
　　“系统，那我们人类掌握这个‘源’，是不是就可以解决我们实力不足的问题了？”众人沉默了一会儿后，萱芝欣突然出声问道。
　　“肯定的好不好？别的不敢说，但是让目前传奇级别的人短时间内全部进阶到黄昏级是不成问题的。”系统十分笃定的说道。
　　萱芝欣认真的点了点头，她们人类目前的状况，就是缺少高端战力，尤其是传奇之上的战斗力，可以说有且只有巡音一个而已，红美她们几个，严格来算都不能当作传奇之上的战斗力，即便她们拥有和邪人级邪念体战斗的实力，但无法将这种实力保持住，将其化为常态的话，就不能算进常规战力中。
　　然后，问题来了，这个传送门到底进，还是不进？
　　如果虚数之树没有说错，里面真的是‘源’这种世界级的宝物，那么人类整体实力就会得到增强，面对邪念体就有更加深厚的底气，但要不是呢？要是这个传送门是邪念体留下来的陷阱又该怎么办？
　　当巡音走进了这个传送门之后，众人都还在思索着如何行动。
　　……
　　等等？！巡音进去了？！
　　好一会儿后，众人齐齐回过了神，在系统和小梅的眼中，就是自家宿主走进了传送门，而在红美等人眼中，则是看见巡音无缘无故的消失了，非常的突兀。
　　突然，不远处的空间一阵涟漪，巡音探出个脑袋说道：“大家都进来吧，里面没什么危险。”说完，便又消失不见了。
　　这个状况在系统和小梅眼中就是巡音从传送门那里重新探出了脑袋而已，但在红美等人眼中，就有些灵异了。
　　众人面面相觑，红美出声问道：“我们，进不进去啊？”
　　莉莉丝眨眨眼，回答道：“不知道。”
　　系统叹了口气，说道：“进去吧，不然干等着发呆不成？”说完，系统便率先走进了传送门，小梅紧跟其后。
　　红美几人原地大眼瞪小眼了一会儿后，才踏出了脚步，看着眼前的废墟，红美等人还是无法想像，这个怎么看都不像有传送么的地方，真的有传送门？但巡音，系统和小梅都已经消失不见，已经可以证明，这里确实存在着传送门。
　　咽了口唾沫，红美说道：“啊！管他什么东西呢！小巡音！我现在进来了，你要是听得见的话，就接住我！”
　　话音落下，红美一个大跳，跳向了巡音和系统消失的位置。
　　“啪萨~”双脚落地，红美缓缓睁开了闭上的双眼，然后发现……眼前的光景似乎有了点变化。
　　沉默的打量了一会儿四周，红美气急败坏的一跺脚，吼道：“什么鬼传送门啊？！这不就还是原来的地方嘛？！”
　　红美刚刚的一个跳跃，她根本就没有跳进那所谓的传送门，在其余人眼中，就是普普通通的进行了一次立定跳远。
　　随后，莉莉丝等人也都相继尝试了一遍，结果依旧，她们也没有通过所谓的传送门，前往‘源’所在的位置。
　　“这……究竟怎么回事？”惠莉娜疑惑的问道，如果不是巡音和系统确确实实消失不见了，证明了这里确实存在着某种传送手段，不然她也会和红美一样，开始怀疑自己是不是出现幻觉了。
　　“嗡~”这时，空间再次出现了涟漪，系统探出头，疑惑的看着众人说道：“你们搞什么啊？还不进来？”
　　“系统！”红美陡然抬起头，然后冲到了系统面前，跳起来一把抱住系统的脖子，大声的说道：“系统！你是不是和小巡音一起来合伙骗我们啊？！什么鬼传送门啊，我刚刚在这里来回跳了十多次，都没有被传送走，我感觉我就像是个傻子，没事原地练习立定跳远。”
　　“红美！你想把我的脖子扭断是吧？！”系统一个踉跄，差点从传送门之中摔出来，系统将自己身子重心往前移了一点，才保持住平衡没有摔倒，它皱眉继续说道：“没有传送门？什么情况？”
　　随后，莉莉丝上前解释了一遍情况。
　　系统听后，脸色一阵变换，说道：“这就奇了怪了，你们为什么进不来？邪念体们都可以发现，没道理身为歌姬的你们也发现不了啊？……等等，红美你抱稳点，我试试看能不能带你进来。”说完，系统也不等红美回过神，就直接伸手抓住红美的腰部一拽，将她往传送门里面拖了进去。
　　“嗡~”这次，红美没有像之前那样进行原地立定跳远，而是在一声轻响声中，消失不见了。

第四十一章 世界的馈赠
　　一阵白光晃眼而过，红美没想到系统会突然将自己给拽进来，导致她跟根本就没有做好准备，被拽了进来之后直接摔倒在地，小巧的鼻子刮的通红通红的。
　　揉着通红的鼻子，红美不满的嘟囔着：“系统，你搞什么啊？痛死我了。”
　　“行啦，我又没怎么用力。”系统笑了笑，随后说道：“这下，搞清楚了是这个传送门有问题，看不见这个传送门的人，无法察觉到，也无法进入，必须要有人带领。”
　　闻言，红美才反应过来，现在她周围的环境已经大变样，从满是废墟的城市中，来到了一个……水晶矿洞？
　　站起身，红美旋转着身子到处打量着这里，说是水晶矿洞也是因为红美看见这里的天花板上全都是晶莹剔透的水晶，有点晃眼的光源似乎也是来自于这些水晶的，但是这些水晶，红美却完全认不出来它们的品种。
　　而让红美最终联想到矿洞一词的原因是因为这里的地形，在她眼前是一个如同隧道一样的半圆形通道，笔直的通向了未知的深处。
　　“这里是……那里？”红美喃喃的说道。
　　系统摇了摇头，说道：“不知道，但想必这里的深处，应该就是‘源’的所在地了。”说完，系统便转身重新将身子探出了传送门，一会儿后它缩回身子，同时将莉莉丝带了进来。
　　莉莉丝进来后与红美一样，被这种看起来有点梦幻感的水晶隧道给震住了，愣神了好一会儿。
　　随后在系统的重复劳动之下，花园成员全部都进来了，不过，最后想要将萱芝欣带进来的时候，却出现了意外。
　　系统明明还可以感觉到自己牢牢的抓着萱芝欣的手臂，想要将她拽进来，但当系统的身子完全回到这片奇异的空间之后，它就感觉手中一空，抓着的手臂凭空消失了，惊讶了一会儿，系统连忙再次探出传送门，随后便发现萱芝欣一屁股坐在了地上，同样也有点茫然。
　　又尝试了几遍，结果系统依然是无法将萱芝欣带进来，随后系统又提议让红美等人来试试，看看是不是它有着带人进入的“限制”。
　　不过，红美刚将脑袋探出去，就直接被传送门给弹了出去，并没有像系统和巡音那样，可以在传送门之间随意的行动。
　　无奈，萱芝欣只能说让系统她们进去探索，她就先守在这里，同时了解一下已经摆脱邪念体袭击城市的状况，分配一下各个城市的救援安排啥的。
　　系统对此也没有办法，毕竟有关于“源”的情报，它也知之甚少，一时半会也弄不清楚这是为什么，但系统觉得，这很大概率是因为“源” 可能有自我意识，毕竟是世界顶级的宝藏，有点自我意识也完全没问题不是吗？
　　而后，就是这个拥有自我意识的“源”，它在选择性的让人进入，而萱芝欣则是被它拒绝了。
　　视线回到水晶隧道这一片奇异的空间之中，众人看着那通向深处的隧道，有些犹豫，对于未知，无论是谁，都会感到害怕，红美她们在等待系统的声音。
　　“都别愣着了，往前走啊。”系统说道。
　　“呃……”红美有点怂，她朝系统说道：“系统啊，这…会不会有危险啊？”
　　露出了无奈的神色，系统说道：“你放心前进就是了，就算真有危险，你也不用怕。”
　　“为啥……哎？哎哎！系统你等等我，惠莉娜你怎么也往前走了啊？虽然说这个隧道看起来挺漂亮的，但是俗话说得好，越漂亮的地方，往往越危险！”虽然这么说着，但是红美的脚步却完全没有停下来的打算，急匆匆的赶上了系统和惠莉娜的步伐。
　　对此，系统也懒得吐槽了，惠莉娜则是翻了翻白眼后，说道：“红美，你没发现巡音不在这里嘛？如果不是巡音被传送到了其他的地方，那么就是说明巡音已经往前走了，前面真有危险，也早就被巡音给清理掉了。”
　　一拍手，红美说道：“对哦！有巡音在，我还怕什么！？”说完，红美一马当先的超过了系统和惠莉娜，走到了最前面，高声说道：“GO!GO!GO!向前进发，看看所谓的世界级宝贝是长什么样的！”
　　众人无语，但也没有停下步伐，顺着这个隧道众人缓缓走向了深处。
　　这片奇异的空间，虽然给了众人有些惊艳的第一印象，但之后便没有什么想法了，同时还觉得有些无聊了起来，因为之后的一段路程中，周围全都是这种不知道品种的水晶构筑而成的隧道，她们至少走了有十分钟，全程下来没有看见任何其余的东西，只有水晶隧道。
　　而且，她们还没有遇到巡音。
　　接着又过去了十分钟的时间，众人停下脚步，系统疑惑的说道：“怎么回事？鬼打墙？”因为周围全都是水晶隧道，它们又不是机械，怎么分得清楚每一块水晶的差异，所以对于众人而言，周围的景色就等同于一成不变，而在又走了一会儿后之后，最有耐心的系统也觉得有些不对劲了。
　　先抬手示意众人别着急，系统立刻在脑海内与巡音进行联系，好在它与巡音灵魂绑定后的这种通话手段没有被这片奇异的空间干扰，很快，系统就与巡音取得了联络。
　　“宿主，你在……”
　　“啊，系统你是想问我和小梅在哪里对吧？我估摸着这么段时间你也该联络我了。”巡音打断了系统的话语说道。
　　系统疑惑，什么意思？
　　“系统，你现在是不是因为走了很长一段时间的路，然后周围的景色又都是相同的原因，以为是迷路了或者其他的情况，才和我联络的吧？”巡音继续问道。
　　系统也继续点了点头，回答是的。
　　“那系统你不用慌，你并不是迷路了，也不是这里的空间有异常导致你迷路了，而是……这个奇怪的隧道就是有那么长的距离。”巡音如是说道。
　　话音落下，系统沉默了一会儿，随后懵逼的说道：“哈？！”
　　这时，小梅加入了群聊，说道：“系统，宿主没有开玩笑，这个隧道真的有那么长的距离，宿主也是在走了一段时间后，觉得自己是不是迷路了，然后打算直接暴力打破隧道，但被虚数之树给阻止了。”
　　“虚数之树？”说道这里，系统想起了之前虚数之树的异样，平常巡音不喊祂的时候一动不动的，很难让人想到，巡音右手手腕处样式普通的木手镯竟然是一个世界创世神级别的家伙伪装而成的。
　　“嗯，虚数之树告诉宿主，我们并没有迷路，而是这里的隧道确确实实有这么长。”小梅点点头，接着说道。
　　“没错，随后我直接从走变成飞，我也不知道飞了多远，总之现在我到达了一个比较空旷的空地，应该就是目的地了，虚数之树这会儿特别活跃，要不是我按着，我估计祂就会像出去散步的哈士奇一样冲出去了。”巡音说道。
　　系统眼角狂跳了起来，心里吐槽想：宿主，别个虚数之树好歹也是创世神级别的存在哎，那怕现在因为受重伤而变成了没多大用处的树枝，但至少给点面子吧？你这形容是什么鬼，什么叫像哈士奇一样冲出去？
　　吐槽完，系统说道：“那这距离得有多远啊？宿主你瞬移回来接一下我们？”
　　“可以，不过你们要等一下。”说完，巡音便没有了下文。
　　正当系统打算问巡音为什么要等一下的时候，小梅出声解释了：“系统，你们确实需要等一下，现在，虚数之树有些过于活跃了，说真的，要不是我知道祂是一棵树，还是创世神级别的存在，我也要怀疑祂本体是不是哈士奇了。”
　　系统：“……”
　　你们那里到底什么情况啊？！
　　系统嘴角抽搐的结束了通话，朝着红美等人说道：“我们没有迷路，也没有中幻觉啥的，而是这个隧道确实有那么长的距离，我们稍微等一下，等下宿主她会回来接我们过去。”
　　大约一分钟以后，巡音的身影终于出现在了众人的眼前。
　　“ok，终于把这个家伙给安抚下来了，大家手拉手，我带你们过去。”巡音晃了晃右手，展示了一下还有些躁动的木手镯，快速的说道。
　　嘴角一抽，系统也懒得吐槽了，直接喊大家都赶快牵起手。
　　视线切换，一眨眼，红美等人就从水晶隧道来到了……水晶广场。
　　也不知道这片空间是不是有人特意建造的，如果是，那众人很想吐槽一下这个人建造者的品味有多么的独特，真就从头到尾都是水晶来装饰啊？一点其余的东西都不带的，要不是地面还是土地，她们可能会怀疑自己是不是进入了一个超大水晶球的内部。
　　随后，众人便看见了处在这片水晶广场最中心的某样东西，它散发着点点光芒，这光芒并不耀眼，也并不微弱，处于能让你注意到它，但是又不闪眼的强度。
　　巡音左手摁住自己的右手，或者说是摁着右手手腕处的木手镯，说道：“那个什么‘源’应该就是那个玩意儿了，你们看虚数之树现在活跃的像什么呢？要不是刚才给祂了一拳，不然祂早就冲过去了。”
　　众人：“……”
　　无语之中，众人也将目光看向了水晶广场的正中央，那里是……一块水晶，菱形的。
　　该说不愧是这个满是水晶的奇异空间，其中所存放着的宝物是一块水晶，这并不违和吧？
　　只是，怎么说呢？有点小失望的感觉，她们还以为这个所谓的世界级宝贝，会有多么的特殊呢，不说吹拉弹唱，但既然是歌姬世界产出的宝物，会唱几首歌这总没问题吧？至少得拥有自我意识，这样才对得起超稀有宝物的头衔啊。
　　但现在呢？一块散发着流光的菱形水晶，给人的逼格感确实少了不少。
　　“喂！树枝你给我安静点，你赶着投胎啊，又不是说不给你，怎么也得让我们先弄清楚这个‘源’究竟是什么个玩意儿吧？”就在众人吐槽着前方不远处的菱形水晶之时，巡音这突然出声说道。
　　随后，大家便看见巡音被由木手镯延展而出的一截截树枝给拽着往前走，慢慢的靠近着菱形水晶，更奇葩的是，那些树枝组合变化成了一双人类的双脚，正非常用力且坚定的一步一步向前走。
　　这画面槽点有些多，无语了一会儿后，系统问道：“宿主，虚数之树有说什么嘛？这个玩意儿可以治好的祂的伤势？治好又要怎么治？吃掉‘源’吗？”
　　巡音挂着无奈的神色，任由虚数之树拽着她向前缓慢走去，她转头回答道：“说了蛮多的，这还是我第一次听到树枝祂说这么多话，反正就是告诉我，这个东西对祂恢复伤势有多么的重要，还有跟我介绍‘源’这种宝物的稀有程度和效果啥的，至于怎么治疗嘛，树枝也说了，不会吃掉，就是吸收这个‘源’所散发出来的能量。”
　　“啊，树枝刚刚又说了，吃掉‘源’这种行为等于找死，别说现在重伤的祂，就算是全盛时期的祂也不敢这么干，这是来自于世界的馈赠，它就算被人使用，也应该是像神像一样供起来，而不是吃掉，首先吃掉‘源’的话，你会被世界厌恶，世界会全力的开始排斥你，同时其余的世界也会知道你吃下了‘源’，将你列为黑名单，最后除去破碎的世界和各种不稳定小世界以外，你都无法在正常的世界之中存在。”
　　巡音一股脑的说完之后，又一次感叹着，这还真是的头一次看见虚数之树如此的激动。
　　其余人纷纷眨眨眼，虽然听起来感觉有些乱七八糟的，但是至少可以知道，这个叫做“源”的宝贝是真的很稀有很厉害。
　　“轰！”就在众人愣神的时候，突然一声闷响传来，循声望去，声音来源处，不是巡音这边，而是惠莉娜那边。
　　惠莉娜与其余人一样，都是一脸的懵逼，她抬起双手看了看，随后茫然的转头，说道：“我，刚刚好像晋级了。”
　　众人眨眼，晋级？
　　为了证明不是开玩笑，惠莉娜将自己的气息完全放开，那属于传奇级别的气息在众人的感知中出现，这时，懵逼开始被惊讶替代。
　　“看来，那块菱形水晶确确实实就是‘源’了，它拥有着让接触者无限进化的能力，提升实力这只是其能力的表现之一，我没猜错的话，惠莉娜，昨天那场演唱会带给你的回馈你应该还没消化吧？”系统出声说道。
　　闻言，惠莉娜点了点头，这也是她惊讶的原因之一，除去巡音，其余的花园成员之中，她的实力最强，早就处在了一门之隔跨入传奇级别的大门之外，就差那么临门一脚了，而惠莉娜也可以肯定，只要昨天那场演唱会带来的反馈，被自己消化掉以后，就绝对可以突破进入传奇级别，但现在，那些反馈她动都还没有动，就已经突破了。
　　系统转而看向其余人，出声说道：“你们也感知一下自己的实力等级，应该也有一点点的提升，惠莉娜是因为距离突破就差那么一点，所以这会儿便直接突破了。”
　　茫然的表情依然没有彻底消去，但众人也立即顺着系统的提议去感知了一下自己的实力等级，感知完毕后，所有人都露出了惊讶的神色，红美说道：“真的！我的实力确确实实提升了，而且不止是一些，是很多很多，我感觉之后将演唱会的反馈消化后，我也可以突破一门之隔进入传奇了。”
　　其余人的反应也差不多，都是自身的实力提升了不少，在消化完演唱会的反馈之后，不说全部都突破一门之隔，但是红美，莉莉丝，已经可以确定消化完反馈之后可以突破到传奇了，剩下的白茗和橙欣，也是无限接近与突破的边缘。
　　莎莉雅和玫莉雅，她们俩虽然实力不是一门之隔，但也表示得到了不小的提升。
　　看着花园等人有些欣喜的反应，系统笑着点点头，随后继续说道：“这还只是你们刚刚开始接触‘源’而已，就能够得到这么多的提升，今后长期接触‘源’的话，你们的提升只会更快。”
　　闻言，众人再次露出了兴奋的神情，纷纷感叹道，不愧是世界级别的宝贝，刚见面就给她们送了一份大礼，直接省去了她们不少的修行时间。

第四十二章 邪念体与“源”
　　正当众人惊讶于“源”这一宝物的厉害之处之时，我们先看看邪念体那边。
　　这一次的邪念体们的回归，它们的主力部队确实没有回来，都是从距离歌姬世界比较近的一些异世界回来的邪念体们，最高也才是邪王级的邪念体，其余实力更高更强的邪念体则都是去更远的地方探索那些未知的异世界去了。
　　因此，它们想要回来的话，花费的时间要多出不少。
　　如果这一次世界的走向没有被更改的话，那么这第一次邪念体回归事件之中，确实最强的邪念体也才只有邪王级而已，但是，不管是蝴蝶效应还是啥其他的效应，世界线变动了，此次回归的邪念体之中，并不只是邪王级和邪人级的邪念体。
　　有一只邪皇级的邪念体加快速度赶了回来，为的，是确认某只邪神级邪念体死前传回来的消息是否准确。
　　被它们邪念体一直视为笼中之鸟的歌姬们，竟然出现在了异世界？并且还解决掉了一只邪神级别的同胞，顺带还有两位邪皇级的同胞。
　　这个消息被邪念体们知道后，可谓是一下子就炸开了锅，那怕是听到它们的同胞被异世界的强大存在消灭了，它们也不会那么惊讶，碰到强大的存在，它们也只会感叹那位同胞的运气不好，然后默默记下那一个世界，在实力不够之前，它们不会再去招惹那个世界的。
　　但现在这个消息就不对劲了，消灭那位邪神级别同胞的，是一名歌姬，是它们邪念体的天敌歌姬？！这还得了？！
　　可以说，邪念体们是天不怕地不怕，唯一怕的就是歌姬，这种天生克制它们的存在，是本能上无法消除的害怕；现在因为它们邪念体的实力远远超出了歌姬一方，因此对歌姬们的害怕也就渐渐消失了。
　　这突然听见一名歌姬出现，并且打败了一位邪神级的同胞，邪念体们是想不惊讶都不行，一度以为歌姬们是不是也如同它们邪念体一样，拥有了探索异世界的能力。
　　一番讨论加争辩之后，邪念体们决定提前回归，同时也让距离歌姬世界比较近的邪皇和邪神级别的邪念体们快点回去，查看真实的情况是如何的。
　　这场分批袭击人类城市行动，便是一位赶回来的邪皇级邪念体策划的。
　　它现在呆在邪念体的大本营之中，刚刚听完了一些报告后，这只邪皇级邪念体陷入了沉默。
　　前往去袭击人类城市的同胞们全军覆没，并且，意外发现了藏有“源”的城市，虽然连忙加派了一些同胞们去控制那一座城市，但就在刚刚，它收到了那座城市被人类歌姬重新夺了回去的情报。
　　一座造型诡异的房间之中，邪皇级的邪念体坐在一旁，它身后是两位同胞，也就是它们，刚刚汇报完毕了此次袭击人类城市行动的结果。
　　爪子轻轻敲击着桌面，邪皇级的邪念体出声说道：“人类的歌姬团体，‘花园’是嘛？”
　　“是的，伤队长，此次袭击人类城市的行动中，我们有同胞的能力是可以干扰人类方面的通讯设备，在缺少了重要联络手段的情况之下，人类如我们所料，无法展开大规模的救援行动，被袭击的城市沦陷只是时间问题而已，但是，‘花园’这一个当前人类世界中最出名的歌姬团体，亲自赶往各个被我们袭击的城市之中，展开救援行动。”一名邪念体缓缓出声说道。
　　被唤作伤的邪皇级邪念体点点头，说道：“即便过去了很多年，这群歌姬依然还是如此，不顾自身的安危前去一线救援受灾的一般人类，真是充满了阳光和希望的身姿啊，这种行为让我久违的产生了厌恶的感觉。”
　　站起身，伤继续说道：“果然这个世界出现了一些变数，你们刚才说，这个现在最出名的歌姬团体中，那些个歌姬们除去恶心的星耀能量和歌声以外，还会使用魔法？”
　　“是的。”
　　伤得到了回答后，托着下巴思索了一会儿后，随后说道：“如果让你们去和那几名歌姬战斗，你们有多少胜算？”
　　“伤队长，如果排除掉那几名歌姬还隐藏着实力的这一可能性，我们虽然不能保证见面就秒杀掉她们，但是交手不出三个回合，她们就会被我们杀掉。”一名邪念体回答道。
　　另外一只邪念体这是也说道：“虽然这群歌姬不知道为什么会那些明显属于异世界的魔法，但是她们的综合实力也才是勉强达到了黄昏级而已，也就是我们的邪人级实力，而且，通过观察，我发现她们这种等级的实力，持续时间并不长。”
　　“嗯。”伤点了点头，其实它只是有些好奇而已，它对这些会魔法的歌姬兴趣不大，实力只有邪人级而已，那么威胁就不大，它在意的是另外一个歌姬，在这次袭击人类城市行动之中，消灭了大量邪念体同胞的歌姬。
　　“巡音流歌。”喊出了巡音的名字，伤接着说道：“这名歌姬的消息，你们知道多少？”
　　两只邪念体对视一眼，随后有些惭愧的说道：“抱歉，伤队长，这名歌姬的消息，我们收集到的情报非常之少，她在人类世界中都很少出现，也只一些大型演唱会的时候才可以找到她的踪迹，但是演唱会，我们一靠近就……”
　　本身歌声就是邪念体的克星，而演唱会这种全程都是歌声响起的集会，对于它们邪念体来说就是剧毒，光是靠近就会感受到强烈的不适，所以，除非是特殊的情况，不然邪念体是不会靠近演唱会的。
　　挥挥手，伤说道：“没事，歌姬世界中，最大的变数已经可以确定了，就是这名叫做巡音流歌的歌姬，她也是我们那名邪神级同胞汇报的情况中，提到过出现在异世界的歌姬，你们没有去贸然接触也是正确的选择，虽然无法判定真伪，但是她能够打败我们邪神级的同胞，那么拥有邪神级的实力是毋庸置疑的。”
　　“她的实力详情可以等主力部队回来之后再去仔细探明，现在的问题是，那座存放着‘源’的城市被她给抢了回去，对我们来说可不是什么好消息啊，锁住这个世界人类实力上限的那位同胞已经死了，如果再让人类拿到一个‘源’，他们的实力将会出现大规模的突破，歌姬们的实力也将会大幅度的提升，这个情况可是非常棘手。”伤语气凝重的说道。
　　闻言，另外两名邪念体也沉默了下来。
　　这确实是它们最不愿意看见的情景，“源”的力量，它们邪念体可是知晓的非常清楚，毕竟，就是“源”让它们的实力得到了飞速的成长。
　　“这个世界不知道为什么，竟然拥有足足四个‘源’，我们邪念体已经掌握了一个，然后还知道一个‘源’的位置，但是那里太过危险，主力部队没有回来之前，我们是不能随意前往的，而剩下的两个‘源’的位置，我们不知道，这次运气不错竟然意外发现了一个‘源’的位置，可是现在又被人类那边给夺了回去，还是被那名实力未知的歌姬给抢回去的，啧！这些个歌姬，还真是一如既往的让人厌恶啊！”伤不爽的说道。
　　“伤队长，想要掌握‘源’可没有那么简单，没有特殊的手段，甚至连观测都无法观测到‘源’的存在，人类那边一直被我们邪念体压制，不可能发现那座城市有‘源’这种宝物，甚至我都觉得，人类根本就不知道‘源’。”一名邪念体出声说道。
　　沉默了一会儿后，伤说道：“这点我当然知道，人类那边我根本不担心，我担心的是这个叫做巡音流歌的歌姬，她拥有穿越异世界的力量，那么很难保证她看不见‘源’，没看见还好，要是看见了，那不就麻烦了，本就实力很强的她，得到了‘源’实力更进一步，到时候可能就是由破界的同胞们出手了，甚至往坏处想，破界之上的同胞才有可能……”
　　摇了摇头，伤决定不再去想了，它转而说道：“这些先不管，现在歌姬世界出现了变故，有关于巡音流歌的情报也得到了确认，我们得变更计划了，先去通知主力部队加快速度赶回来，然后我们，去将另外一个‘源’拿到手！”
　　闻言，两只邪念体一惊，连忙说道：“可是！伤队长，那里太危险了！”
　　“我当然知道，不过为了以防这个叫做巡音流歌的歌姬直接上来攻打我们的大本营，所以必须抓紧时间，我回来之前，就得到了统领的许可，情况紧急的时候，可以使用‘源’来变强，我认为，现在就是这个紧急时刻，我用现在我们持有的‘源’来变强，然后将另外一个‘源’拿到手，这样，在主力部队回来之前，我们才能够拥有和神降级歌姬战斗的实力。”伤沉声说道。
　　“源”虽然很强，能够无上限的提升接触它的生命体的实力，但是也有缺点，那就是无法在短时间内，大幅度提升接触它的生命体实力强度，当然也不是绝对，邪念体便研究出了一种方法，可以短时间内提升实力。
　　“源”之所以可以无上限提升生命体的实力上限，那是因为它自身就蕴含有难以想象的能量，能够帮助接触它的生命体打破桎梏，进化到更高的层次；漫漫的时间长河之中，自然也有人想过将“源”内部的庞大能量给独吞，将其整个据为己有，那是不是就会瞬间突破到超高的境界呢？
　　有这种想法诞生出来后，自然也有人实验过了，其结果就是爆体而亡，灵魂都碎成渣的那种，就算活下来了，也无法控制住那股庞大的力量，反而导致实力一跌再跌，甚至比普通人还要弱小。
　　再者就是，会被世界所厌恶排斥，让你无法在正常的世界之中生存，只有哪些快要死掉的世界和没有自我意识的新生世界，以及一些人为创造出来的小世界，才可以容纳这些吃掉“源”的家伙。
　　而邪念体却可以不用担心这种结果，它们在吃下或者将“源”融入自身之后，可以借助自身的特殊性，用庞大的负面情绪去欺骗“源”，让“源”进入一种类似于“沉默”的状态，然后邪念体再打开一道小口子，让“源”内部的庞大力量流逝出来一点，以此来提升实力，这个提升幅度非常的强大，完全堪比普通赛亚人到超级赛亚人之间的跨度。
　　别看巡音变成超级赛亚人就和吃饭喝水一样简单，而且听巡音的话语，也表示超级赛亚人一这个状态不够看，但那是因为巡音对比的对手实力都强大的离谱，超级赛亚人一这个状态才感觉一般。
　　但排除掉那些，仔细看看超级赛亚人的增幅，常态的五十倍，这种夸张的增幅系数可不常见，很多世界中那种可以全面增幅实力的招数，往往都是两倍，三倍，四倍等这些个位数的增幅倍数，最多上个十倍差不多了，而且还很可能是那种拥有超强副作用的招式，才能够换来这种高强度的增幅。
　　但是超级赛亚人呢？五十倍增幅，还是没有副作用的，简直就是不讲道理。
　　这也是因为龙珠世界的力量上限太高，导致这种增幅加上去，却还是无法称作实力顶尖。
　　说远了，回到“源”的使用上，邪念体们便可以通过这种特殊的手法，将“源”给“吃”掉，来大幅度提升自身的实力，缺点就是持续时间不能太长，不然“源”会反应过来，知道自己被“欺骗”了，然后就会解除沉默，庞大的力量将会开始破坏邪念体；然后就是伤身体，但这一点对于邪念体而言，根本算不上什么副作用。
　　不过，这个使用方法也只有紧急的时刻才会如此使用，“源”的数量本来就不多，要是一不小心出现了个什么意外，对于邪念体来说可就得不偿失了，它们侵略和毁灭了那么多的异世界，但也没找到多少“源”，所以，它们对“源”格外的珍惜，“源”，可是它们成为最强种族的依仗。
　　打定主意，伤便开始吩咐下去，让剩下的邪念体最近安分一些，暂时别去招惹人类歌姬，等到主力部队的回归，而它则是准备带上“源”去寻找另外一个“源”。
　　————视角切换————
　　回到巡音等人这边，依然是那片被大量水晶装饰了的奇异空间。
　　众人依然还在感叹着“源”的强大，仅仅只是接触了一会儿，就让她们的实力得到了大幅度的提升，其中实力最强的惠莉娜更是直接突破了一门之隔，进入了传奇。
　　红美等人都得到了提升，那么巡音呢？
　　此时的她，摆着一脸无奈的表情，任由焦躁的虚数之树拖着她慢慢来到了“源”的旁边，看着平常自己不找祂，就一句话也不吭的虚数之树伸出数个树枝，贪婪且享受的吸收着“源”所散发出来的力量。
　　为什么要说贪婪且享受呢？主要是虚数之树并没有完全沉浸在吸收力量之中，而是一边吸收，一边和巡音交谈着，当然，是虚数之树单方面的说话，祂激动的说，巡音则是无奈的听，通过虚数之树的语气，巡音可以明显的得知，现在的祂非常的兴奋，享受着“源”散发出来的力量在滋润着祂受创的身躯。
　　不过先不提虚数之树的激动，巡音靠近了这个所谓的“源”之后，也可以明显的感觉到，自身的实力出现了一些变化，首先是星耀能量方面出现了大幅度的提升，随后感觉体内传来“轰”的一声，她晋级了。
　　从突破进阶到了升华，这还没有完，巡音的另一股力量，气也在躁动不安。
　　下一个瞬间，巡音的身体自己做出了动作，银白色的光芒浮现，巡音进入了完美自在极意的状态，然后，巡音便感觉到，自己的心态还有对自在极意的理解，都有了很大程度的进展。
　　要做个简单的比较的话，之前巡音使用完美自在极意就像是才从大学毕业，进入社会工作初出茅庐的新手，现在则是工作了近一年，经过了打磨的职场人士。
　　可能有些不恰当，但巡音知道，自己对自在极意的理解，更加的清晰了。

第四十三章 过渡的一章
　　在场的所有人都进入了一种顿悟的状态，纷纷感受着体内力量的提升。
　　系统和小梅倒是没有出现这种顿悟状态，她们两个没有打断众人的这个状态，而是静静等待着，好在这种顿悟的状态并没有持续太久，众人便慢慢回过了神。
　　回过神后，她们的第一反应就是看向了那个菱形的水晶，也就是“源”。
　　红美说道：“系统系统！这个什么‘源’也太强了吧？！我刚刚试着修炼一下，便感觉到速度明显要比以往快上了不少。”
　　惠莉娜低头看着自己的双手，她现在感觉有点不真实，这突然之间就进阶到了传奇级，要知道这个等级，在她们还不知晓传奇之上等级的时候，传奇就意味着顶点。
　　真的，惠莉娜现在的成就放在以往，不，那怕是现在说出去，都可以吓住全世界大部分的人，二十多岁的传奇强者，还是一名歌姬，更是一名花园的成员，这些个光环加身，被外界知道的话，惠莉娜只会更加出名。
　　但那只是对于外界而已，现在知晓了更高的境界之后，惠莉娜知道，这个传奇才只是另外一个起始点，让她初步拥有和高阶之上邪念体战斗的资本。
　　而后众人便注意到了巡音的变化，那银色的光芒，自在极意，巡音最强的姿态，体验过这种姿态的实力之后，她们是不可能忘记的。
　　愣神过后便是惊讶，巡音变成这个状态是什么情况？难不成因为“源”的缘故，巡音又变强了？
　　这种想法一出现，便一发也不可收拾了起来，红美小跑到系统身边，抓着系统的手臂使劲摇晃了起来，问道：“系统！小巡音这是什么情况？又变强了么？！”
　　“别摇了别摇了。”系统将自己的手抽出来，无奈的说道：“宿主又不是什么喜欢没事变身玩的人，这个情况八成是因为‘源’的影响，让宿主对自在极意的理解更深了，也就是红美你说的那样，宿主她又变强了。”
　　闻言，红美沉默了一会儿后，又一把拉住了系统的手臂，有些抓狂的说道：“哇~！小巡音还让不让人活了啊！本来就强的不像话了，现在又变强了！讲点道理嘛！”
　　伸手摁住红美的脑袋，系统嘴角抽搐的说道：“你给我安静点！”
　　先暂时不去理会红美的耍宝，众人都将注意力放在了巡音身上，红美的话语虽然玩闹的成分比较重，但也确实说中了一些她们的想法，巡音已经很强了，现在又更强了一些，这还真是让人望而却步啊。
　　“并没有你们想象的那么夸张。”这时，巡音从那种顿悟状态中回过了神，对众人说道：“我对自在极意的理解确实加深了不少，用我又变强了这一种说法来解释也确实可以，不过这个变强也只是一点点而已，就是让我能够稍微熟练一点的使用自在极意罢了。”
　　众人面面相觑，可能情况确实如同巡音所说，即便是世界级的宝物，“源”也只能够让巡音的实力稍微增强一点点，但这个一点点对于红美她们来说，可就是非常之大。
　　她们还从来没有认认真真的和巡音分过高低，并不是很清楚她们自身当前的实力到底可以和巡音对比到那种程度，她们可以战胜常态下的巡音，界王拳状态的巡音也可以打败，但是一变身超赛一之后，局势就瞬间改变，变成了一场彻彻底底的碾压。
　　巡音没有在意众人的懵逼，转而说道：“刚刚虚数之树跟我说了不少有关于‘源’的情报，听听？”
　　众人一愣，随后便点了点头，她们确实对于这个让他们实力暴涨的世界级宝物很感兴趣，系统也不列外，只是听过的宝物出现在自己的面前，谁能阻止住好奇心呢？
　　见状，巡音便开始慢慢的将虚数之树告知给自己的消息说了出来。
　　虽然说是不少关于“源”的情报，但其实也并没有多少，只是相比于众人目前来说所知道的消息要多一点罢了，“源”由于太过稀有，那怕是创世神级别的虚数之树，知道的消息也不是很多。
　　除去大家都知道了的“源”可以无上限的提升实力以外，虚数之树还说了几点“源”的情报，首先是“源”的效果，或者说是使用方法，它其实更加接近于修炼加速器一样的东西，常年接触它的生命体，修炼的时候会得到加强，能够事半功倍。
　　再说的简单点，就相当于游戏里面的双倍经验，假设提升一次等级的经验值是一千，修炼一次得到的经验值是一百，那么提升等级就需要修炼十次，而如果有“源”的帮助，修炼一次就可以得到两百的经验值，提升一次等级就只要修炼五次。
　　这是一个比喻，真实情况的话，“源”的帮助可能要更高，修炼一次得到的经验值是三百或者四百也不是不可能。
　　然后便是“源”会给头一次接触到它的人，进行一次较大幅度的提升，也就是红美她们刚刚所经历的顿悟状态，实力得到了一次大幅度的加强，之后要想再依靠“源”得到这样的提升就不可能了，只能慢慢修炼，毕竟“源”的使用方法就是如此，随着时间的增长，你的实力就会越来越强，并且没有上限的提升。
　　随后，就是“源”自身，它其实是拥有自我意识的。
　　“哎！？”听到这，众人发出了惊讶的呼声。
　　一会儿后，系统露出了恍然大悟的神色，一拍手说道：“原来如此，这下我算是可以理解了为什么我和梅，还有宿主可以看见传送门，而你们却看不见，还有为什么萱老板无法进来的原因了。”
　　“嗯？萱老板没进来吗？我说怎么感觉有点不对劲。”巡音这个时候才注意到少了一名队友。
　　众人无语的看了一眼巡音。
　　“虽然说‘源’拥有自我意识，但是这个意识并不强，大概只有刚出生的婴儿的程度，然后它会根据喜好或者说本能，来甄别可以见到它的生命体。”巡音说道。
　　“根据喜好或者本能来选择能够见到它的人啊~”红美复述了一遍，随后接着说道：“也就是说，萱姐被彻底的拒绝了咯？”
　　系统点点头，说道：“看样子没错了，另外，我推测这个选择其实有规律的，比如说被世界关注的人。”系统指了指红美等人，随后又说道：“或者实力强大的人。”说完，系统指了指巡音。
　　红美指了指自己，疑惑的说道：“被世界关注的人？什么意思啊系统？”
　　“就是主角的意思。”系统回答道。
　　红美那漂亮的大眼睛眨了眨，右手继续指着自己，头上的问号更加之多：“我们是主角？”
　　系统摊手说道：“到底是不是我不清楚，但是你们自己想想看，花园的经历和使命，还有原花园系统隐藏的各种内幕，这些一结合，不就很像一部作品的主角吗？”
　　闻言，众人在思索了一会儿后，不禁有些认同的点了点头。
　　“然后实力强就更好解释了，我也就不细说了。”说完，系统走到了巡音身边，询问道：“宿主，现在虚数之树什么情况？能动不？”
　　此时，巡音的右手被一堆树枝包裹着，虚数之树似乎还在吸收着“源”所散发出来的力量。
　　“当然可以动，只是虚数之树祂说想多呆一会儿而已，初次见到‘源’后获得的提升，虚数之树已经消化完毕，现在祂是想要慢慢……疗养？”巡音歪头说道。
　　系统嘴角抽了抽，心里吐槽道：还疗养，你是什么慢病患者么？
　　“那我们就离开吧，待太久了免得让萱老板担心，话说‘源’既然有自我意思，还带的走嘛？我一开始是想着将它带回花园总部去，然后在慢慢考虑如何使用它。”系统说道。
　　“啊，这个没问题。”说完，巡音拍了拍包裹着自己右手的树枝，道：“好了树枝，我们该走了，你快点变回去。”
　　话音落下，树枝蠕动了一下，最后缓缓变回了木手镯，虽然这个过程没有任何的表情和声音，但是系统却可以感觉到虚数之树那充满了不舍的想法。
　　虚数之树变回去之后，巡音直接伸出右手触碰了一下菱形水晶，一阵白光闪烁，让众人下意识的闭上了双眼。
　　光芒消失，众人重新睁开双眼，便看见菱形水晶，也就是“源”已经消失不见，而巡音的右手手背上，出现了一个异常显眼的标记，样式和“源”的模样一模一样。
　　打量了一下手背上的标识，巡音说道：“想要带走‘源’，只要触碰一下它就好，它就会变成这种纹身一样的东西跟着你离开。”
　　“那这个‘源’岂不是很好偷走？”小梅好奇的问道。
　　“差不多吧，但是即便我们将‘源’给带出去了，别人还是看不见它的，只有可以看见‘源’的人才可以让它变成纹身然后带走。”巡音回答道。
　　随后众人又经历了一次长的要死的水晶隧道后，回到了外界，看着满是砖瓦与建筑残骸的城市，众人的心情一下子又沉重了下来。
　　“你们回来了啊，里面没什么危险把？”看见众人出来后，呆在一旁的萱芝欣收起通讯器，走上前问道。
　　“啊！萱姐萱姐，回答你问题之前，你先看看我，有没有发现我有什么不一样的地方么？”红美跑上前说道。
　　不一样的地方，萱芝欣疑惑的看着红美，随后说道：“变漂亮了？”
　　“NONONO~”红美晃了晃手指，做出一副“你观察力不行啊”的表情，说道：“萱姐啊，虽然你夸我又便漂亮了我是挺开心的，但是我问的变化不是外貌，是内涵！”
　　翻了翻白眼，萱芝欣伸手敲了一下红美的脑袋，说道：“别闹了，快点告诉我情况。”
　　揉了揉脑袋，红美摆出了“配合我一下会死吗？”的表情，不满的开始将情况说了出来。
　　早就知道红美是个什么性格的家伙，萱芝欣完全没有打算顺着红美的意思来，听完了情况的解释之后，转头看向惠莉娜，感知了一下气息，随后说道：“确实是传奇级的气息，恭喜你，惠莉娜，你成为了传奇级的强者了。”
　　闻言，惠莉娜不好意思的笑了笑，说道：“萱姐，你夸张了，知道了黄昏，毁灭这些传奇之上的级别之后，我这只能算终于站上了另一个起跑线而已，没什么值得恭喜的。”
　　萱芝欣笑了笑，确实，进阶传奇放在以前肯定要好好庆祝一下，但是现在的状况之下，传奇还真不够看。
　　“至少这也算是进步了，面对邪念体，我们的战力也增强了一分。”说完，萱芝欣转头看向系统，接着说道：“系统，现在没有什么事情了吧？没有的话我也跟着你们回一趟花园总部。”
　　系统点点头，说道：“没问题，正好我也有不少问题想要资讯一下萱老板你。”
　　萱芝欣在外面等待的这段时间，她并不是发呆度过的，而是通过通讯器和军方的人员进行了联络，了解了当前各个城市的状况，还有民众们的反应，随后便是吩咐下属们开始准备好前往被邪念体袭击的那些城市之中去进行灾后重建。
　　同时，也和自己的上司讨论了一下邪念体的事宜，并且将之前系统提出过的合作再度拿出来说了一遍，有了这么一次袭击事件后，军方的高层也不是傻子，知道了邪念体真的存在高阶之上的个体，那么系统之前提到的合作，他们自然也再次考虑了起来，如果不是还需要解决被袭击城市的各种重建和民众安抚工作，他们可能早就前往花园总部，去和系统商量合作事宜了。
　　随后，众人在瞬间移动这种方便到爆炸的能力之下，回到了花园总部，系统让众人稍微整理一下便到会议室集合，它需要告知大家一下后续的安排。

第四十四章 第八人的下落
　　虽然系统说让大家稍微整理一下，但也没什么好整理的，于是众人便跟着系统直接前往了会议室。
　　纷纷落座后，众人便等待着系统的发言。
　　“现在，邪念体那边出现了变数，原花园系统留下的那些关于邪念体们何时回归，还有回归的时候，它们的实力大概是有多少等，这些信息我们就只能当作参考来看了。”系统沉思一会儿后，便开口说道。
　　在原花园系统的数据库中，留有不少的信息，系统将那些信息全部看完可是花了不少的时间，其中关于原花园系统前几次世界线的经历，也都有不少的记载，虽然没有一件事一件事都记录下来那么详细，但那些比较重要的事情，原花园系统是都有记录的。
　　比如说邪念体何时回归，人类这边诞生了什么天才，新的星耀能力者之中，那些人觉醒出了有用的星耀模式等，这些消息都有记载。
　　而现在邪念体提前回到了这个世界，那么那些来自于原花园系统的情报就不能使用了，随后，系统接着说道：“这些影响不是很大，我也不是说没有了原花园系统的那些情报，我就无法指挥你们了，倒不如说情况相反，为了防止未来出现改变，导致原花园系统的情报失效，我一直很小心的行动着，现在既然都已经完全打乱了，那我就不用担心这些玩意了。”
　　“我们目前最最最需要注意的，就是你们的实力了。”
　　闻言，众人沉默，随后萱芝欣出声说道：“系统，这点是自然，不过我们的时间够吗？枪打出头鸟，这一次的战斗，肯定会让邪念体那边知晓我们人类这边有花园，还有巡音，它们会给我们时间发展吗？我现在都担心，邪念体们会不会立马开始新一批的袭击。”
　　系统挥挥手，说道：“萱老板，关于这点你可以暂时不用担心，虽然原花园系统的情报不能相信了，但是有一点我觉得应该还是没有出错的，邪念体们的主力部队想要回来还要段时间，因为那些个主力部队前往的异世界，距离都非常的遥远，回来的时间要花费不少。”
　　“别看它们毁灭了不少异世界，听起来非常的恐怖，但其实它们自身挺拍死的，在没有办法对付宿主的情况下，它们是不会出来惹事的；不过，也容不得乐观，现在出现变故的情况下，我也只能说邪念体们一时半会儿是不会再次发动袭击，但鬼知道它们的主力部队啥时候会回来。”系统无奈的摊摊手。
　　萱芝欣点了点头，但眉宇依然还是拧在一起。
　　“为此，我们也要做点后手，异世界你们依然要去，我依然留守在歌姬世界，不过邪念体只要一有异动，我就会来通知你们，你们要做好随时都会被突然从异世界叫回来的准备，宿主，如果你也想去异世界的话，也是一样，我可能会随时过来找宿主你求援的。”系统说道。
　　等到众人都相继点头了之后，系统接着说道：“我估摸着，邪念体下一次的回归怎么也要个一年左右才对，在原花园系统的情报中，第一次邪念体回归到下一次回归，这中间相差了将近五年的时间，但也就是这第二次邪念体回归事件，导致人类的防御和挣扎开始彻底崩溃，歌姬世界被邪念体全面侵袭，走向灭亡。”
　　话题有些沉重了起来，不过系统并没有在意，它继续说道：“现在虽然因为变故不能保证其具体的时间，但我想一年的时间应该还是有的，所以，别的不多说，你们要在这一年的时间之内，将实力提升上去！要求不高，能够和邪神级战斗就差不多了。”
　　众人：“……”
　　一段长时间的沉默结束之后，红美率先爆发出来，说道：“系统！你这是强人所难啊！”说完，红美一拍桌子站起来，继续说道：“邪神级？！换算成人类这边的等级，那就是神降级啊，我现在才一门之隔，就算之后消化了演唱会的反馈，进阶到了传奇级，距离神降级也相差了整整三个大等级啊！”
　　系统捂着耳朵，无奈的说道：“红美你冷静……”
　　“我冷静不下来啊，一年时间怎么想都不可能从传奇进阶到神降级，就算有着‘源’这样的世界级宝物帮助也不可能啊。”红美抓着脑袋说道。
　　叹了口气，系统说道：“红美，我有说是一年的时间么？”
　　“哎？”
　　看着红美一脸茫然的表情，系统继续说道：“世界与世界之间的时间流逝是不一样的，这点你忘了？”
　　红美眨眨眼，随后感觉脑袋仿佛被打了一闷棍一样，“轰”的一下，幡然醒悟，回想起了时间流逝的这一问题，随后，她的视线飘忽不定了起来，吹着口哨，说道：“啊哈，啊哈哈……不愧是系统，考虑的真是周到。”
　　白了一眼红美，系统继续说道：“让你们去学习其他的力量体系，对于现在时间紧迫的我们来说，就有点事倍功半了，因此我是打算，找到一个时间流速相差特别大的异世界，让你们过去自行修炼。”
　　“就像妖尾世界那样，歌姬世界一天，而妖尾世界则是过去了三天，是这样吗？系统？”白茗突然出声问道。
　　系统点头，说道：“没错，我反而觉得三天有些少了，要是歌姬世界一天，异世界那边过去十多天，那才叫完美。”
　　众人面面相觑，莉莉丝说道：“这，十多天的时间差不大可能吧？妖尾的世界和我们自己的世界，时间差也才是一比三而已。”
　　“总要找找试试，我现在所知道的时间差距最大的一个异世界是我们这边一天，那边六天的世界，还是一个低魔世界，你们过去正好，不用担心遇到过于危险的情况，只要专心修炼就好；至于那什么一天等于十多天的异世界，等我找到了再去说吧。”说完，系统看向了莎莉雅和玫莉雅，红美等五个人好安排，让她们将现有的实力提升下去就好了，但是这两位花园的新成员，就不好安排了。
　　去妖尾的世界学习魔法？但这样的话她们两个的时间就会比红美等人少上很多，本来两人的实力就不足，又要学习魔法，又要提升星耀能量，然后时间又较少的情况下，对她们来说会更加的吃力。
　　找主神？说实话，这个办法是系统最不想去考虑的，不确定性太强了，即便有宿主在旁，可以震慑一下主神，但谁知道主神会不会转头就搞事？所以，将她们两个人丢到主神空间去训练还是算了，不过可以试试跟主神交易一下，从主神那边换一些有用的道具，来提升两人的实力。
　　莎莉雅和玫莉雅两人此时有些紧张，她们看见系统突然转头看向了她们，然后皱眉思索了起来，久久不语，随着系统思考的越来越多，她们两人也越来越紧张。
　　最后实在有些遭不住了，玫莉雅出声问道：“那个……系统，我们该怎办啊？”
　　这一声询问，让系统回过了神，它揉了揉眉心，说道：“有一些想法，但总感觉不完美。”摇了摇头，系统接着说道：“算了，还是交给你们自己来选择吧。”
　　于是，系统便将学魔法，还是从主神那边学习新的力量，这两个选项说了出来，同时也将两个方法的利弊说了出来。
　　学魔法的话，时间少会要少上很多，还必须要在学习全新的魔法体系之中，同时不忘记提升星耀能量，在两人实力本身就不足的情况下，会让她们的压力激增。
　　而另外一个，和主神交易的话会被坑这种情况不需要她们两人去考虑，而是系统要考虑的，这个方法对她们来说，好处在于可以得到力量种子之后，跟红美她们去同一个世界修炼，拥有的时间将会是一样的呢，坏处就在于，她们两人会没有指导者，如何将新力量变强，估计就只能依靠主神给出的介绍，和系统还有小梅的知识储备来提升了。
　　要是她们两人选择的力量，系统和小梅见到过，那就好办，没有见到过那就真是的两眼一抹黑了。
　　听完了系统给出的两个选项之后，两人并没有立即给出答案，而是低头思考了起来，她们不知道该如何去选择。
　　“你们可以先慢慢考虑一下，之后再给我答案。”系统看出了两人的犹豫，便出声说道。
　　莎莉雅与玫莉雅一齐点了点头，刚打算好好思考一下选择那一个选项，突然，玫莉雅出声问道：“系统，我可以学习巡音姐的力量么？”
　　“学习宿主的力量？”系统一愣，随后皱眉说道：“我虽然不反对，但是不推荐。”
　　“为什么？”玫莉雅疑惑的问道。
　　“关于为什么，我想红美她们都可以回答你。”系统指了指玫莉雅身旁的红美几人，随后接着说道：“其实很简单，宿主的力量虽然强大，但是成长速度很慢，在没有赛亚人这种作弊血统的帮助之下，想要将气给修炼到高深之处，花费的时间是你难以想象的，即便有着‘源’的帮助。”
　　小梅在一旁点了点头，她的脑海里想起了一众龙珠战士，没有赛亚人血统的龙珠战士之中，好像就比克和克林是最强的了，但在后期，他们两人的实力也是不够看；啊，还有胖布欧，但是莎莉雅和玫莉雅只是一般人类，并不是什么魔人。
　　闻言，玫莉雅的脑袋耷拉下来，有些失望的说道：“原来如此，我知道了。”
　　无奈的摊摊手，系统继续说道：“接着便是宿主你了，你的话反而最简单，随你高兴就好；好！下一个事项。”
　　众人无语的看着系统，最强的巡音，反而安排的这么随便；但吐槽归吐槽，确实巡音这么安排可能还是最好的，你说让巡音去提升吧，以巡音的实力去哪个世界？系统所知道的世界中，反正是没有能够和自家宿主一战的，而可以和自家宿主一战的强者，系统知道不少，但是它不知道那些强者的世界坐标啊，依靠随机去找到那个世界，鬼知道要多久去了。
　　巡音对此也没啥意见，就是在心里想着，下一个世界希望能够遇到实力强大的人。
　　随后，系统的话语继续，系统将之前找花园成员用的的设备给重新拿了出来，说道：“你们的实力提升计划安排完毕之后，那么自然就是第八位成员的下落了。”
　　众人一愣，随后莉莉丝说道：“呃，系统，莎莉雅和玫莉雅这才加入没多久，我们就要开始找第八人了么？”
　　“越快越好。”系统没有抬头的回答道，它依然低头调试着搜索设备，接着伴随着搜索设备的一声轻响传出之后，系统拍了拍这个搜索设备，说道：“ok，调整好了，为了以防万一，先用一遍当前世界搜索。”说完，系统便点下了当前世界搜索的按钮。
　　之前系统就说过，如果只是搜索一个世界的话，这个搜索设备的效率将会非常之快，所以，当系统按下按钮之后，仅仅只过去了十秒左右的时间，搜索便已经完成。
　　看着搜索结果，系统露出了“果然如此”的表情，说道：“果然啊，这第八人不在歌姬世界中，她也是一位异世界人。”
　　话音落下，系统将搜索设备的屏幕转过来，展示给大家看，上面只有一段话，显示着：“未在当前世界找到合适人选。”
　　见状，红美吐槽道：“这还真是……如果不是系统你弄出这么一个搜索设备出来，我们还是用原花园系统的方法来找新成员，鬼知道我们什么时候才可以找到这第八名成员，难不成像小巡音一样，等着第八人自动送上门吗？”
　　“真要还是原来的找人方法，那就只有一切随缘了。”系统耸耸肩，手中并没有停下在搜索设备上的调试，随后按下了异世界搜索这个按钮，便接着说道：“现在，我将搜索设置调成了无限，也就是说搜索设备会以歌姬世界为中心，向外一直扩散下去，直到找到第八人之后，才会停下来。”
　　闻言，众人都看向了系统手中的搜索设备，期待着它立即响起找到了人之后所发出的那声“叮”的响声。
　　但显然第八人没有那么容易找到，众人盯着搜索设备看了好一会儿，都没有听到她们想听到的那个声音。
　　“对啦！”突然，红美大喊一声站了起来，她转头朝着系统问道：“系统，我们花园不是每个人都会代表一颗特殊的星星吗？莎莉雅和玫莉雅是羁绊之星，那么这第八人代表的星星又是什么啊？”
　　“第八人啊。”系统沉默了一下后，回答道：“她代表的是……规则之星。”

第四十五章 异世界，再出发！
　　有关于花园每一名成员所代表的的星星，众人一直都是云里雾里，什么羁绊之星，规则之星啊，这些听起来感觉挺高大上的，可是，究竟代表着什么意义呢？
　　“话说系统，我们这些特殊的称呼，到底有什么意义啊？”不懂就问，红美一向如此。
　　“你们称呼的意义啊……”系统托着下巴思索了一会儿后，随后说道：“意义肯定是有的，但是我不知道。”
　　众人：“……？”
　　看着众人的问号脸，系统摊手说道：“原因很简单，我并不是想要跟你们隐瞒什么，而是确确实实不知道，就连原花园系统都不清楚这些特殊代表有什么含义，应该说，不知道真正的含义，就像红美，你是连接之星，原花园系统对你代表的星星含义解释说，你是纽带，是中心点，也是将一切都联系在一起的存在。”
　　“哦哦~~感觉好厉害的样子。”红美点点头，一双大眼睛一眨一眨的，看样子十分兴奋。
　　“可也就这些解释，更详细一点就没有了。”系统无奈的摊摊手，继续说道：“这解释我感觉和没解释差不多，感觉就好像是游戏里面，对某一件物品进行了简单的介绍一样，但却没有将这件物品真正的用法说出来。”
　　“另外，原花园系统也不清楚你们这些称呼所代表的真正含义，想要知道的话，我估计得要等上一段时间，等那位预言能力的星耀能力者出现的时候，我们才可能从他嘴里了解到详情。”
　　预言能力者，也就是说出花园其实有九名成员的那位谜语人，原花园系统前面几次周目之中，每一次都会找到这位预言能力者，然后找他将有关于花园的情报和消息进行完善。
　　现在，接手了原花园系统全部数据的系统，自然也知道原花园系统所知晓的全部有关于预言能力者预言出来的内容。
　　不多，但大体上是将花园的全貌和使命等都弄清楚了。
　　并且邪念体也并不单单只是一种从负面情绪之中诞生的一种比较特殊的怪物而已，它们还有更深层次的恐怖，只不过有关于这一点，没人知道，那位预言能力者也无法窥视。
　　有关邪念体的秘密无法窥视，那么自然原花园系统就加大力度知晓有关于花园的信息咯，最后成功得知了全部有关于花园九名成员各自所代表的的特殊星星，还有一些类似于星座共鸣这样的招式，剩余的还有一些信息，就是还没解读完毕，听起来完全就是老谜语人的信息了。
　　红美有些茫然的晃了晃脑袋，反正她是一直搞不懂这些东西，只知道这些什么含义啊，星座啥的感觉很厉害就是了，于是她说道：“系统系统，说说呗，以前我找原花园系统询问的时候，全都被拒绝了，说我知道这些没有用处。”
　　“原花园系统的各种秘密我也告知你们了，就不再重复了，总之它不告诉你们，是觉得说了后，你们就会胡思乱想起来，而且，它前面几个周目一直找不到后面四名成员，所以也就渐渐的不想将希望寄托于这些了。”系统摊摊手。
　　“我就按照你们的加入顺序快速说一遍吧，不过我也只知道你们代表星座的名字而已，并不知道更深层的意思。”随后，系统便伸出手，指向了红美，开始一一说道：“红美你代表是的连接之星，这颗星的大概含义之前我说过了，就不再说了。”
　　“然后是莉莉丝。”系统手指向了莉莉丝继续说道：“你代表的是守护之星，这个我觉的应该是最好理解的。”
　　“白茗，你是毅力之星，也不难理解吧？”
　　“橙欣，你是高昂之星，这里我要细说一下，这里所谓的高昂，并不是指兴奋啥的，而是代表着一切正面的情绪，其实我感觉这颗星可以叫做活泼之星，喜悦之星啥的，不过感觉不是很好听，所以还是叫高昂之星吧。”
　　橙欣茫然的点点头，说道：“原来，我代表的星座还有这种意思啊？原花园系统完全没有跟我说过。”
　　系统耸耸肩，没有解释，转头看向惠莉娜，继续说道：“惠莉娜，你是温柔之星，挺适合的。”
　　虽然惠莉娜一直都是一副高冷美人的形象，但这只是假象而已，惠莉娜是典型的外冷内热性格，并且在熟悉的人面前，基本上看不见她高冷的时候，和大家玩的很开，还时不时会和红美一起开玩笑。
　　“然后就是宿主了，最特殊也是最重要的一颗星，救世之星。”系统停顿了一下，随后有些无奈的继续说道：“嘛，虽然是这么说，但是到底为什么是最特殊最重要的，原花园系统的情报中并没有提及，我们只能靠猜测去联想。”
　　“我觉得很好理解啊。”红美举起手说道：“小巡音的实力那么强，用点力破坏一颗星球都不成问题，那么拯救个世界也完全没问题不是吗？系统你之前不是还告诉我们说，小巡音在上一个异世界中，就拯救了好几次世界吗。”
　　点了点头，系统说道：“嗯，再算上舰娘世界，又可以加上一次拯救世界的次数。”
　　红美突然起身离开位置，来到了巡音的身后，给巡音揉起了肩膀，笑嘻嘻的说道：“不愧是小巡音啊，我们的大英雄~”
　　为什么明明是夸奖的话，巡音却感觉有些不对劲呢？
　　于是这次换成巡音站起身，她转头就把红美给扛了起来，在她懵逼的表情之中，巡音将红美给带回了位置上，然后自己重新走了回去。
　　眨眨眼，红美回过神来说道：“小巡音！你把我丢回来干什么啊？你拯救了那么多次世界，我帮你揉揉肩膀还不好吗？”
　　巡音翻了翻白眼，说道：“免了免了。”
　　“唔！”红美嘟起嘴，不满的瞪着巡音。
　　然而，巡音直接将其无视，对系统说道：“系统，继续说下去吧。”
　　“嗯，之后是莎莉雅和玫莉雅，你们的是羁绊之星，相信含义也很好理解吧？”系统点点头，继续说道。
　　闻言，莎莉雅和玫莉雅两人点了点头。
　　“接下来就是第八人，她所代表的是星星，是规则之星。”说到这里，系统停顿了一下，随后接着说道：“这个什么规则之星的介绍就感觉有些谜语人了起来，说是万物皆有规则，无法违背，而规则之星，就是规则本身。”
　　话音落下，众人一愣，随后脑袋上开始冒出问号。
　　系统笑了笑，说道：“很有一种莫名其妙的感觉吧？”
　　莉莉丝问道：“系统，关于第八人的描述就这么点么？还有没有漏掉的没说？”
　　“没有漏掉的没说，就这么多了。”系统摊摊手，接着说道：“不止第八人的描述，其实你们所代表的星座，我们所知晓的含义也不完整，我觉得应该藏有更深一些的意义。”
　　“不过你们现在也不用去思考这些，反正也不清楚正确的答案，去费力思考这些并没有用，还不如提升实力来的实在。”系统打断了众人的思绪，接着说道：“然后就是第九人。”
　　系统又一次停顿了一会儿，随后才缓缓说道：“第九颗星和宿主代表的第六颗星一样，也是一颗极其特殊的星星，第九人是未来之星，这颗星代表着未来，也代表着一个循环的终点，和下一个循环的起始点。”
　　这段话听起来又像是谜语一样，让人摸不着头脑。
　　看着众人脑袋上的问号越来越多，系统接着说道：“关于花园全部成员的消息，差不多就这么些了，其他的要不是没解读出来的，要不就是星座共鸣这样的招式，但不多，现在也就先不告诉你们，我会在合适的时候告诉你们的；好了，你们有没有什么疑问？”
　　有没有疑问？众人互相看了看。
　　怎么可能没有疑问啊？！简直太多了好不好！但也因为这疑惑太多了，她们一下不知道从哪里开始问起。
　　巡音倒是没有红美她们想的那么多，就是觉得这些什么特殊星座和其意义啥的挺有趣的。
　　等待了一会儿后，系统见众人半天没有说话，于是开口说道：“没问题的话，那么红美你们就去休息吧，接下来是我和萱老板要讨论的事情，邪念体的情报分享，之后的合作事宜啥的，当然，你们要是感兴趣的话也可以留下来听听，毕竟在人类这边整体实力没上去之前，不，就算整体实力上去了，你们也是对抗邪念体的主力，是得听一听。”
　　接下来，系统便开始和萱芝欣商量了起来，巡音坐了一会儿后觉得无趣便直接离开了，之前从“源”那里获得的对自在极意的理解，需要加深一下。
　　至于红美等人也差不多，就是比巡音多坚持了一会儿而已，听着系统和萱芝欣严肃的讨论着各种事情，就算是红美也不好意思没心没肺的去打岔，于是在巡音离开之后没多久，她们也离开了。
　　经历了那么多场战斗，这会儿她们的疲惫感上来，必须要好好休息休息了。
　　系统与萱芝欣的讨论则非常顺利，大部分想法都是一拍即合，之后联络军方的高层的时候，也没有出现军方高层仗着官大而欺压的情况，他们反而非常好说话，寥寥几句就同意了系统提出来的各种方案，这次的合作轻而易举的便达成了。
　　之后，系统让巡音将“源”放在了花园总部的一个房间之中，这是系统特意捣腾出来的一间房间，本来是想着用来当做存放一些重要东西，或者关押一些邪念体而准备的，防御级别挺高，现在用来放“源”是正好。
　　对于“源”的使用，系统也想好了，“源”不是会对初次见面的人进行一次大幅度的提升嘛？就利用这个特性来帮助人类这边提升整体的实力，首先将目前所有的传奇级给提升到黄昏级，然后就是给其余的歌姬们提升实力，再来就是其余的星耀能力者；顺带一提，“源”只有在寻找它的时候特别困难，不是实力足够或者“源”自身愿意见到的人，其他人根本找不到“源”，但是只要“源”被找到并且带出它之前所存在的奇异空间后，那么就可以被大众所使用。
　　还有很多七七八八的事情，这里不说了，主要说说穿越异世界的情况，系统和萱芝欣讨论结束之后的第二天，系统将前往异世界的时间告诉了众人，是一个星期之后。
　　因为这期间需要红美等人帮忙，帮忙去各个被邪念体袭击的城市之中安抚民众的情绪，对于歌姬世界的居民来说，要在灾后恢复情绪，自然就是歌姬们的歌声咯，于是系统便让红美等人，包括巡音在内，分别前往各个城市之中唱歌。
　　再者还有一个原因，就是关于莎莉雅和玫莉雅的变强安排。
　　对于是学习魔法还是新的力量体系，两人考虑了很长一段时间，最后做出了决定，她们打算学习全新的力量；因为学习魔法的话，固然有红美等人做担保，让她们可以在妖尾世界得到妖尾世界的人指导，但是时间太少了，这期间还要提升星耀能量的等级，压力不低。
　　她们现在挺着急的，所以想来想去还是决定选择学习新的力量体系，这样一来时间就宽裕了不少。
　　得到了两人的回答后，系统没有多说什么，淡淡的点点头，便让她们两人等一等，它需要去和主神交易，至于怎么个交易法，当然是依靠巡音，先和主神取得联系，然后再慢慢扯皮咯。
　　主神虽然比较忌惮巡音，但在交易上面并没有松嘴，免费是不要想了，其中的交易详情就不细说，最后是系统依靠着自己的商城系统，换出来了一些东西才和主神完成了交易，成功帮莎莉雅和玫莉雅换取到了不错的能力，提升速度快，系统和小梅也知道这份力量的出处，这样就可以帮助她们两人提升。
　　接着，时间缓缓流逝，一个星期的时间很快便过去了。
　　众人再一次聚集在了一起，系统说道：“都准备好了么？新一批的异世界旅程要开启了。”
　　闻言，在场的所有人都认真的点了点头。

第四十六章 两个异世界
　　“那么，就按照之前商量好的来吧。”系统点了点头，随后继续说道：“宿主你还是老样子，随机前往新的异世界，而红美你们，则是到《LoveLive!》的世界去，另外有一点你们别忘记了，到了异世界之后，用我给你们的便携式搜索设备，搜索一下第八人会不会在你们所去的异世界。”
　　“哎呀~系统你就放心吧，不会忘记的，你都强调好几遍了。”红美出声说道。
　　看了一眼打着哈哈的红美，系统翻了翻白眼，随后问道：“话说回来，你们真的决定好了？去《LoveLive!》的世界？我一开始是想让你们去一些低武力的世界，这样你们可以好好修炼还不用担心安全问题，同时可以时不时的去练练手。”
　　系统的想法很简单，就是让红美她们得到充足的修炼时间以外，还不会因为没有战斗而导致身手生疏下来，所以选择的世界是一个有危险，但是不会危及性命的世界。
　　只不过当系统找到红美她们谈及这件事的时候，她们却突然问系统有没有什么世界中，歌曲的发展非常的红火。
　　刚开始，系统还没有想那么多，将他知道的类似世界告诉了众人，无论是日常还是非日常都说了一遍。
　　然后，红美她们几人围在一起，悉悉索索的讨论一番，随后就和系统说要去一个日常的世界，让系统给推荐个世界；一番捣鼓下来，红美等人最终敲定了《LoveLive!》这个世界。
　　红美挥挥手，笑着说道：“系统，关于这件事，我们也解释了很多次了啦，我们是歌姬，不是战士，或者说，我们又不是小巡音，需要战斗来变强，我们歌姬最大的外挂就是唱歌之后得到的反馈，我们前往了那种和平的世界，还是歌曲发展的特别火热的世界，我们在哪里组成一个团体出道，得到的回馈肯定更多！”
　　沉默了一会儿，系统也没有多说什么，确实，歌姬不是赛亚人，变强的方法并不是越战越强，而是靠着唱歌，以及歌声唱响之后，听众们给予的回馈，越是反响火爆，歌姬的实力提升的也就越快，在一个全新的以歌曲为主的异世界，对于红美这些个正经的歌姬来说，可能的确是最适合的提升方法。
　　“好吧，我尊重你们的意愿。”说完，系统挥手召唤出来了一个空间裂缝，随后接着说道：“对了，我提一句，这一次你们前往异世界，我可能不会经常出现，我要在这个世界中注意邪念体的动静，还有和萱老板一起去准备各项事情，还有关于‘源’的使用安排等等各种事情需要我去完成，所以你们那里不出现什么事情的话，下一次谈话就是要你们回来的时候了。”
　　红美等人点点头，关于这点，她们平日里看见系统忙来忙去的就可以看出。
　　“那行，出发吧。”说完，系统让开了身位。
　　几人也没有犹豫，陆续走进了空间裂缝，红美更是在一脚踏进了空间裂缝之后，突然把脑袋凑了回来，笑嘻嘻的说道：“系统，这边的世界就麻烦你咯，有啥事尽管来找我们，别客气！”
　　系统上前一把摁住红美的脑袋，将她给送进了空间裂缝，同时说道：“进去把你！”
　　拍拍手，系统转头看向巡音，说道：“宿主，接下来到你……”
　　“叮~！”
　　在场的三人突然沉默了下来，一会儿后，小梅出声说道：“系统，刚刚这一声熟悉的‘叮’，好像是搜索设备吧？”
　　系统看了一眼小梅，随后冲进了一旁的屋子里，传来一阵翻箱倒柜的声音之后，系统走了出来，手上拿着搜索设备。
　　“怎…怎么样？”小梅问道。
　　“……”系统无言，而是默默的将屏幕转了过来，展示给巡音和小梅看。
　　屏幕上一串文字高亮显示，内容是：已找到符合人员，所在世界的坐标轴为xx，xx。
　　看完屏幕上的内容，三人抬起头互相看了看，巡音说道：“真会挑时候啊。”
　　系统点点头，将屏幕调转回来，然后说道：“这一个星期的时间都没有传来找到第八人的消息，红美她们刚走，就说找到了。”揉了揉眉心，系统接着说道：“宿主，要不，你临时更改一下行程？”
　　“可以，反正都是随机，话说系统，你知道这个世界的情况么？”巡音耸耸肩，无所谓的说道。
　　“不清楚，这个世界坐标不在我记录的坐标之中，不过话还不能说死，等宿主你到达了那个世界之后，才能知道那个世界我们究竟知不知道，到时候宿主你直接问梅就可以了。”系统说道。
　　闻言，小梅拍了拍胸脯，骄傲的说道：“交给我吧，宿主，只要看见标志性的东西，我立刻就可以知道那个世界是什么世界。”
　　眨眨眼，巡音说道：“那就出发吧，如果是个日常世界，或者没有什么高手的世界，吃吃看那个世界的美食，然后迅速找到第八人我就回来，接着开启另外一个新世界的旅程。”
　　“嗯，宿主稍等，我调整一下传送通道。”说完，系统将之前开好了的空间裂缝关上，然后闭上眼，一会儿后就重新打开了空间裂缝，并说道：“好了，现在这个空间裂缝的对面就是第八人所在的异世界了。”
　　点了点头，巡音便抬脚走进了空间裂缝。
　　“指挥官！！！”突然，一声悠长呼唤声响起，随后大门被撞开，三个漂亮的身影出现。
　　“里诺！我自己会走，你别拽着我啊！”优雅的胡德小姐，此时并不是很优雅，她被里诺拖拽着向前走，身体无法保持平衡。
　　“不行不行，就胡德你那脚程，我不拽着你跑的话，指挥官可就走掉了，你看这刚刚好，指挥官还没有走掉。”里诺笑着说道，随后不管胡德的挣扎，继续拖着胡德冲向了巡音：“指挥官！你怎么可以抛弃你最得意的助手前往异世界啊！”
　　“主人，您难道要抛弃黛朵了嘛？请主人您不要抛弃黛朵，黛朵会努力的！会更加认真的侍奉主人，更加……”
　　“好啦黛朵，别在那里说了，快点过来！”里诺突然出声打断了黛朵的话语。
　　随后在巡音有些懵逼的表情之下，里诺走上前，一只手挽住了巡音的手臂，然后用自己的身体推着巡音往前走，同时笑嘻嘻的说道：“呦西！新的异世界之旅开启啦！”
　　“嗡~”
　　一阵空间裂缝被通过的声响传出，这片区域就只剩下系统一人了。
　　看着眼前的空间裂缝，系统有些无语，它这些天忙里忙外的，也把这几位舰娘给忘记了，没想到这时候突然出现跟着宿主一起前往了异世界，是该说不愧是舰娘嘛？对于自己的指挥官有着非常奇妙的心理感应。
　　摇了摇头，系统挥手关闭掉空间裂缝，反正有着宿主在，舰娘们自身实力也不差，不会有太大的危险，现在还是继续忙碌其余的事情吧。
　　想完，系统便转身离开这里，继续去忙碌了。
　　————视角转换————
　　巡音那边暂时不提，我们先说说红美等人这边。
　　经过了一阵轻微的眩晕和失重感之后，红美等人的视野回归，一个繁华的都市出现在了她们眼前。
　　不同于歌姬世界的城市给人一种拥挤喧闹的感觉，这一座城市，给她们的感觉非常的开阔，湛蓝的天空，车水马龙的街道，吵嚷的人群，这些种种都给红美她们带来的不同于自己世界城市的感觉。
　　“都回神啦。”一会儿后，莉莉丝出声说道。
　　待众人都从欣赏异世界风景的状态中退出，莉莉丝接着说道：“我们先离开这里吧，现代世界，我们还是快点想办法搞定身份问题比较好。”
　　众人相继点头，她们也不是异世界旅行的新手了，时代各不相同的异世界，她们都有丰富的经验去对待。
　　七位美女站在一块还是比较引人注目的，但这里不是歌姬世界，所以即便红美她们的容貌很惹眼球，但并不会出现一群人冲上来要签名要合照那样的明星效应。
　　众人离开的时候，看见一栋高楼外壁上的显示屏播放着有关于校园偶像的视频之时，她们已经确定了这个世界就是《LoveLive!》的世界，并没有出现意外导致去错世界。
　　世界没有出错，那么就好办了，按照之前她们讨论好的方案去行动。
　　系统已经将这个世界的基本情况告诉了她们，那么她们首先要做的就是，搞定身份问题，确认时间线，然后决定如何融入这个世界的剧情之中去。
　　然后是钱，这个很好解决，系统已经整出了不少金块这种硬通货，当作红美她们在异世界的初始资金，衣食住行都搞定了，才可以静下心来好好修炼，和感受异世界的歌曲。
　　最后，再说一说有关于莎莉雅与玫莉雅她们两人的能力。
　　系统和主神交易后，换到的是能力是英灵模版，这是主神给推荐的能力，一开始系统是想着换恶魔果实这种可以瞬间提升战斗力的东西，但在和主神的一番讨论交流之后，系统放弃了这个选项，而是改用了主神祂推荐的英灵模版，这种能力同样在获得了之后可以得到大幅度的战斗力提升，同时也可以成长，并且上限也不算低。
　　唯一的问题就是，系统的筹码不够，换不到顶尖的英灵模版，冠位英灵是想都不要想。
　　最后一番抉择，再加上询问了莎莉雅和玫莉雅两人的意见之后，决定了这么两位英灵。
　　莎莉雅比较偏向于辅助方面，在一众英灵之中，她选择了贞德。
　　玫莉雅则相反，她想上前战斗，最后选择了宫本武藏。
　　这个英灵模版能力并不是让她们两人直接获得其所选择的英灵全部能力，而是要如同其余能力一样，慢慢培养起来。
　　就个能力的好处是，就算莎莉雅和玫莉雅将这两位英灵的能力全部掌握了，也并不是说实力增长就到头了，她们可以选择再叠加一个英灵的能力上来，就好比莎莉雅，她如果将贞德的力量全部掌握了，那么就还可以选择黑贞德的能力叠加在自身，达到继续增加实力的目的。
　　不过想要继续增加英灵的数量，就需要找主神去交易。
　　换取完毕之后，系统就吐槽：主神不愧是主神，老奸商了，竟然给自己推荐了这么一种能力，不是一次性买断，而是这种需要“维护费”的能力，莎莉雅和玫莉雅目前加持的英灵能力掌握完毕之后，就会来到一种瓶颈，想要继续变强，就必须找主神购买新的英灵能力。
　　可又不得不说，这种能力很不错很全能，哪里不足就补那里，辅助能力不足，就选择增加一个辅助能力强的英灵，战斗力不足就选战斗力强的英灵，最后要是能够换到那些顶尖英灵就更加厉害了，什么冠位啊，政哥哥啊，BB啊啥的，太多了就不一一列举了。
　　想完这些后，系统嘀咕道：“不错是不错，但我怎么感觉有点像是在玩游戏啊？主神是运营商，我想要变强，就要氪金。”
　　咳咳，关于莎莉雅和玫莉雅的能力就先说到这里。
　　《LoveLive!》和歌姬世界的时间差也挺大的，虽然没有达到之前系统所说的六天那么多，但也有五天半左右的时间，并且这还是一个日常世界，修炼的时间是绝对充裕，不用担心什么危险，而且这种日常世界邪念体基本都看不上，所以也不用担心邪念体导致的突发意外。
　　红美等人这边交代完毕，将视线回到巡音这边。
　　巡音被自家的三名舰娘推着就进了空间裂缝，一阵失重感袭来，结束之后，巡音和三名舰娘像是叠罗汉一样叠在一起，从空间裂缝摔了出来。
　　“咳咳~宿主，你没事吧？话说里诺小姐，你喊一句就可以了，我们又不会不等你，那么着急干什么？”小梅晕晕乎乎的飞了起来，出声说道。
　　“啊哈哈……”闻言，里诺打着哈哈笑了笑，说道：“这不是怕传送门关掉了吗？惊险刺激的异世界旅途我可不想错过。”
　　巡音无奈的翻了翻白眼，随后起身将里诺和胡德从自己身上取下来，把同样有些晕乎的黛朵扶了起来，说道：“都起来，刚到异世界，先让我看看这个异世界……”
　　“呼~！”突然，一声破空声传来。
　　巡音的话语来不及说完，她当即转过头，入眼的是一只无限放大的脚底。
　　“咚！！！”这一脚太过突然，巡音刚从空间裂缝出来，还没来得及感应和查看周边的环境，这一脚结结实实的踢中了巡音，一阵炸响传出之后，巡音倒飞了出去，砸进一旁的建筑物之中，荡起了大量的烟尘。
　　“哦呀~？我的攻击被防住了？”这时，将巡音踢飞的罪魁祸首出现，她的身影也被三名舰娘和小梅看清楚了。
　　瞬间，小梅的双眼瞪大，指着眼前这名女性，嘴巴打着颤说道：“你你你……你是……”

第四十七章 热情的女神
　　一丝烟尘吹过，三名舰娘回过了神，黛朵瞬间就慌了神，脸色惨白的喊道：“主…主人！！！”
　　“咔咔~”金属变换的声音响起，胡德抬手召唤出舰装，厚重的金属炮管对准那名未知的女性，同时出声说道：“小梅小姐，你冷静一点，另外，看你的样子似乎知道这个女人是谁？”
　　咽下一口唾沫，小梅点了点头，随后说道：“啊，确实认识，也拜她所赐，我瞬间就知道我们来到了什么样的世界和大概的时间线了。”
　　看着眼前这位笑眯眯的御姐，小梅继续说道：“中南美洲阿兹特克神话中存在的至高一柱神，司掌生命与丰收、文化、风雨的神，魁札尔·科亚特尔。”
　　话音落下，几位舰娘愣住，胡德眨眨眼，有些惊讶的说道：“中南美洲的阿兹特克神话？魁札尔·科亚特尔？那位羽蛇神？”
　　“嗯？”小梅惊讶的看向胡德，说道：“胡德小姐，你知道？”
　　“这种神话传说，我虽然不是知道的很清楚，但还是有所了解的。”胡德点点头，随后继续说道：“但是，那些不都是虚构出来的吗？那些神明真的存在？”
　　“异世界都去过了，胡德小姐，你还有认为那些神话传说是虚构的么？”小梅摊摊手，随后继续说道：“胡德小姐，你们舰娘的世界可能那些神话传说都是虚构的，但是在其他的异世界之中，这些神话传说可都是真实存在的。”
　　“那个……这些东西可不可以之后再去讨论啊，主人可是被踢飞了啊！”黛朵出声打断了小梅和胡德的对话。
　　“……”两人沉默，随后脸蛋红润，有些不好意思了起来，一时间竟然将巡音给忘记了。
　　“嗯？我接下来的对手就是你们吗？看起来都很有活力啊。”之前一直站在原地好奇的打量着小梅等人的魁札尔·科亚特尔，突然一个闪身出现在了胡德的炮管面前，全然没有在意或者担心自己是被战舰的主炮口瞄准着。
　　右手一紧，胡德后退了一步，额头处冒出了一滴冷汗，她压下心中的惊讶，出声说道：“魁札尔·科亚特尔小姐，我们之间似乎并没有什么交集吧？甚至互相见面的时间连三分钟都没有，为什么你要突然袭击了我的指挥官，然后，现在还要与我们战斗？”
　　“啊啦~你们为什么问这个问……嗯？等等。”话语停顿，魁札尔·科亚特尔有些疑惑的打量着胡德，随后动身绕着胡德转了一圈，脚步停下之后，才再次出声说道：“你们，不是人类吧？”
　　闻言，几人一愣，随后胡德说道：“我们确实不能算作是人类，那么，你要怎么做？魁札尔·科亚特尔小姐。”
　　“唔嗯~”魁札尔·科亚特尔有些苦恼的点了点额头，说道：“不是人类的话，你们也不像是英灵，可你们又在乌鲁克的城市内，你们究竟是什么人呢？”
　　“乌鲁克？”小梅眨眨眼，随后露出了果然如此的表情，说道：“这下基本可以确定现在我们所处的时间线是哪里了。”
　　说完，小梅扇动了自己的小翅膀，飞到高处打量起四周的环境，一会儿后落下来说道：“型月世界，命运-冠位指定，第七特异点，绝对魔兽战线，巴比伦尼亚。”
　　话音落下，一个身影突然冲出，落在了小梅等人面前，厚重的十字架形状盾牌，被其狠狠的砸下，目标直指魁札尔·科亚特尔。
　　“咚！”
　　金属制的盾牌与地面相撞，发出巨响，但魁札尔·科亚特尔并没有被这突然的袭击击中，而是关键时刻跳开了。
　　随后，又是数个人影来到小梅等人身边，加上最早跳出来的那个人影，一共赶来了五个人。
　　小梅嘴角抽了抽，说道：“这下没跑了，迦勒底的御主，藤丸立香；亚从者，玛修·基列莱特；从者安娜；美索不达米亚神话中的女神，伊什塔尔；还有……”
　　最后没有被介绍到的一名白色长发男性，挺直腰杆，仿佛在等待小梅隆重的介绍他。
　　“念咒语会咬舌头的魔术师，阿瓦隆剑圣，网骗惯犯，只要作不死就往死里作的梦魇，梅林。”小梅停顿了一下，便一股脑的说了一大串头衔。
　　“啪嗒~”某白色长发美男子因为过于惊讶，手中的魔杖直接脱手，砸在地上。
　　众人：“……”
　　梅林捡起魔杖，气愤的走到了小梅面前，说道：“你这个妖精瞎说什么呢？！请叫我贤者梅林！”
　　小梅挂着一双死鱼眼，说道：“但我刚才的说的那些东西有错吗？”
　　“当然有错啊！那些都是什么奇奇怪怪的头衔啊？！”梅林拿着魔杖狠狠的敲了敲地面，愤怒的说道。
　　“你念咒不会咬舌头？”
　　“唔！”
　　“阿尔托莉雅的剑术不是你教的？”
　　“唔！”
　　“魔法☆（kira~）梅莉？”
　　“别！别说了！”
　　众人看着身上插了几个箭头，并且摆着失意体前屈姿势的某位大贤者，无语的情绪在内心渐渐扩大。
　　身材娇小，身披斗篷的安娜走上前，朝着小梅说道：“虽然不知道这位妖精小姐为什么对梅林这么了解，但是……”安娜比出了一个大拇指，继续说道：“干得漂亮。”
　　小梅谦虚的笑了笑，说道：“客气客气。”
　　“……”xN
　　一会儿后，无语的氛围渐渐消退，藤丸立香出声说道：“那个，虽然我很想进行自我介绍，不过还是留到之后再做吧，现在，我们是不是应该考虑一下如何面对这位女神？”
　　闻言，众人也纷纷转头看向了远处的女神，魁札尔·科亚特尔。
　　根据现在的时间状况来推测，第七特异点的剧情已经发展了一段时间了，现在三女神同盟中的一柱神，魁札尔·科亚特尔都登场，那剧情也过去了将近快一半，小梅思索着。
　　“我们是来找第八人的，型月世界的其他时间线还好说，第七特异点这里……真的能找到适合成为第八人的人？还是说第八人她是从者？不能吧，要真是从者，盖亚愿意放人？”小梅嘀咕道。
　　小梅的嘀咕，其余人并没有听到，或者说没有空去注意，他们的注意力全部都放在了女神魁札尔·科亚特尔身上。
　　梅林从被打击状态之中退出，他走上前问道：“相信我们都是谁，你也应该知道了吧？事已至此，容我再度确认一下，你就是‘三女神同盟’的其中一柱，魁札尔·科亚特尔没错吧？”
　　“没错喔~我是从遥远的南美赶来，打算稍微毁灭一下乌鲁克的大姐姐哟~”魁札尔·科亚特尔语气欢快的回答道。
　　小梅这时突然想起了原剧情，于是转头看向远处，乌鲁克的人民面露恐惧的看着这位女神，同时小梅还看见了路边躺着很多乌鲁克的人民，他们皆已断了气，于是翻了翻白眼，吐槽道：“这就是秩序善的女神吗？i了i了。”
　　藤丸立香则是神色愤怒，他一甩手质问道：“为什么！？你为什么要做这种……”
　　“是叫魁札尔·科亚特尔吗？名字有些难记啊，就叫你魁札尔好了。”这时，远处一栋倒塌的建筑物之中，传来一个声音打断了藤丸立香的话语。
　　“指挥官！（主人！）”三名舰娘发出了惊喜的声音。
　　“喀啦~”一块巨大的建筑物残骸被一只纤细的手臂轻松的举起，随后一个粉色的人影站了起来。
　　像是丢泡沫一样，将这块碎石块丢掉，巡音活动了一下脖子，说道：“之前那一脚还真是毫不留情呢，完全是抱着将我杀死的心态来踢出那一脚的啊。”
　　“嗨~”魁札尔·科亚特尔开心的举起右手，说道：“无论我的对手是谁，是普通人还是高手，我都会给予最大的敬意，全力全开的上哦~！”
　　双手砸在一起，巡音也露出了开心的笑容，说道：“是吗？那我也要给予同样的敬意才可以啊。”
　　话音落下，“轰”的一声，白色的气焰燃烧而起，强烈的战意从巡音身上散发而出。
　　魁札尔·科亚特尔一愣，随后也露出不输与巡音的战意，说道：“多么令人振奋的战意啊，是个非常有活力对手呢，大姐姐我很开心喔~”
　　“我也是啊。”巡音的身影出现在魁札尔·科亚特尔的面前，一脚踏碎地板，拳头放在腰部蓄势待发。
　　“嘭！”拳头瞬间轰出，魁札尔·科亚特尔一愣，随后腹部传来了剧痛，让她脸蛋扭曲了起来，下一刻，魁札尔·科亚特尔倒飞而出。
　　在又一声巨响之中，魁札尔·科亚特尔砸进远处的一栋房屋，扬起了大量的烟尘。
　　“啪啪啪~”巡音并没有停在原地，而是助跑了几步之后，猛的一个跳跃，跳进了烟雾之中。
　　“啊哈哈哈……人类之中竟然还有像你这么强的存在，人类！真是太有趣了！我最喜欢人类了！”烟雾之中传出了魁札尔·科亚特尔兴奋的声音。
　　巡音嘴角扯了扯，这个家伙还是奇怪啊，但巡音也没有去吐槽，通过短暂的交手，她可以知道，眼前这个奇奇怪怪的大姐姐，实力很不错。
　　“嘭！”拳头旋转着的砸出，魁札尔·科亚特尔被巡音一拳打出了烟雾，为了止住身形，魁札尔·科亚特尔将双脚陷入地面，但也因此犁出了两道长长的沟壑。
　　身形停下之后，魁札尔·科亚特尔甩了甩双手，她并没有选择在此冲上前去继续和巡音交手，而是笑眯眯的站在原地，等待巡音自己出来。
　　战斗暂缓，其余人也有了反应时间，他们完全没想到事情会这么发展了起来，小梅和三名舰娘还好，对于巡音做出这样的举动完全不奇怪，而且还是别人先动手的。
　　而藤丸立香这边就有些懵了，那个粉发的漂亮女性是谁？人类还是英灵？如果是人类的话，刚刚所表现出来的战斗力，已经完全不对劲了吧！？
　　人类可以用肉身和英灵对战？
　　好吧，还真有，但那些人都是稀有动物，藤丸立香他们来到这个时代也有段时间了，从来没有听说过有那名人类可以肉身和英灵战斗，对抗城外的魔兽还可以，但是和英灵战斗就没戏了。
　　而现在这个从烟雾之中慢慢走出来的粉发女性却可以做到。
　　“异世界人都这么厉害的么？竟然能够和魁札尔女神交战而不落与下风。”梅林退出了惊讶状态之后，赞叹的说道。
　　话音落下，小梅等人有些愕然的转过头，看向了梅林。
　　对此，梅林说道：“嗯？你们这么惊讶干什么？按照吉尔伽美什王的说法，对于我可以说出你们的来历这点，你们应该不会惊讶才……”突然梅林的话语停顿，他拖着下巴思索了一下，坏笑的说道：“嚯嚯~吉尔伽美什王他终于出错了，可以把这个情报告诉西杜丽小姐，我想应该可以换到一顿丰盛的餐点。”
　　小梅眼角抽了抽，说道：“那梅林你打的算盘可能要空了，我只是一下没想到，看样子，我们的到来，吉尔伽美什王他看见了？”
　　“什么嘛，你果然知道。”梅林耷拉下双手，有些失望的说道。
　　“全知全能之星我还是知道的，话说吉尔伽美什王看到了多少？”小梅问道。
　　梅林摊摊手，说道：“没多少，只是知道了你们来自于异世界而已，详细的消息就不清楚了，你们不自我介绍，我们甚至还不知道你们的姓名，不过……”梅林的双眼微微眯了起来，认真的说道：“你们是无法确定的变数，对于这个特异点的未来，究竟是好是坏，无论是我，还是吉尔伽美什王都很好奇呢。”
　　小梅点点头，随后说道：“自我介绍是肯定的，只不过这个介绍确实需要放到后面去进行了。”说完，小梅将视线看向不会远处的战场，自家宿主和女神魁札尔·科亚特尔面面相对，第二回合的战斗一触即发。
　　“唰~”突然，一旁的安娜掏出自己的武器，说道：“至少目前来说，我们的目标一致，都是要对付这位棘手的女神，那么就暂时合作……”
　　“那位矮个子的小女孩！”安娜的话音未落，巡音的声音响起：“你不要插手，还有一旁举着个奇怪盾牌的粉色短发少女也是，你们都不要过来帮忙，这是，一对一的战斗。”
　　魁札尔·科亚特尔双眼一亮，开心的说道：“哈哈~我越来越中意小姐姐你咯，虽然你的一切似乎都是谜，但是我可以不计较这些，向你发出邀请，要不要到大姐姐这边的阵营来呢？”
　　“免了。”巡音秒答。
　　“哎？~”魁札尔·科亚特尔发出了不满的声音，说道：“为什么？你反正也不认识那边的人吧？为什么不愿意啊？”
　　同样的疑惑也出现在了藤丸立香等人的脑海中，巡音和小梅同时说道：“很简单，因为我（宿主）想要和你（魁札尔·科亚特尔）好好打上一场。”
　　话音落下，女神魁札尔·科亚特尔愣住，藤丸立香等人也有些懵逼。
　　不过巡音可不会等待他们回过神之后才行动，开口说道：“从我身后那群人的只言片语中，我听见了，你是女神吧？作为一名神明，应该很强对吧？”
　　魁札尔·科亚特尔回过神，回答道：“嘛~我也不是很清楚，但我想应该不会让你失望喔。”
　　“那就好。”巡音笑着点了点头，继续说道：“那么，我也稍微拿出点实力来；准备好被我打败吧。”
　　下一刻，金色的气焰冲天而起。

第四十八章 超级赛亚人vs南美的女神
　　一阵劲风刮过，巡音再一次成为了众人视线中的焦点。
　　耀眼的金色光芒闪闪发亮，如同火焰一般燃烧着的气焰，彰显着其主人实力的不凡。
　　这一次，小梅倒是没有出声劝说巡音要下手轻一些，不，应该说她也不知道该不该劝说，毕竟她也无法准确的估算出女神魁札尔·科亚特尔的详细实力。
　　她作为一个神话体系中的至高神之一，实力是毋庸置疑的，但是现在的她是作为英灵存在于世，那么位格就会降低不少，实力也肯定要比她本体弱上不少，可是根据小梅所知道的情报之中，魁札尔·科亚特尔的宝具，也是有着超强效果的招式。
　　超级赛亚人一的实力很强，虽然无法随随便便一拳就将星球打爆，但是只要用拳脚准确的击中星球的核心，或者使用庞大无比的气功炮轰击星球，就可以做到爆星；于之相比，在原剧情之中，魁札尔·科亚特尔面对提亚马特神那帅气的一脚，如果踢中的是星球核心，也是可以造成破坏星球的效果。
　　再者说，本身两个不同力量体系交战，如果不亲自所见，单靠猜测是无法真正知晓其差距的。
　　所以小梅这一次没有多言，而是紧紧的注视着自家宿主的战斗，虽然战斗开始之后，她不见得可以看得清楚。
　　巡音摆出了战斗准备姿态，朝着魁札尔·科亚特尔招招手，说道：“来吧。”
　　见状，魁札尔嘴角弯曲，做出了一个看起来极其颜艺的笑容，她说道：“这种气势，很好！太好了！少女，正式自我介绍一下，我是魁札尔·科亚特尔，一位热爱着人类的善良神明喔~”
　　“巡音流歌，一位喜欢挑战强者的赛亚人，嗯，兼职歌姬。”巡音同样自我介绍道。
　　最后那句“兼职歌姬”让魁札尔·科亚特尔楞了一下，但随即就被她抛之脑后，双脚一踏，地面碎裂，她兴奋的说道：“好！叫做巡音流歌的人类哟，让我好好见识见识你的力量吧！”
　　“那就……”巡音身子一沉，下一刻消失不见。
　　再次出现之时，已经来到了魁札尔的面前，拳头毫不留情的朝着她笑嘻嘻的脸蛋砸去，同时将之前未说完的话补完：“瞧好了！”
　　“咚！”巨响爆发，一层看不见的波纹扫向四周，随后而来的是强大的劲风袭来，刮的观战的众人们脸颊生痛。
　　挡下了？！巡音看着自己的拳头被魁札尔·科亚特尔轻松挡下，露出了一丝惊讶的神色，但很快就散去，她想道：这样就好！
　　身体一个旋转，躲过了魁札尔·科亚特尔的反击，巡音落地向后跳了几步，站稳身形之后，以更快的速度冲了回去，一脚狠狠踢出。
　　“咚！”又是一声足以导致耳膜破碎的巨响传出。
　　这一次，两人攻击造成的冲击波更甚，地面以两人为中心开始下陷，蛛网状的裂痕开始不规则的不断扩散出去，更加强大的劲风，将周围的建筑物都吹倒。
　　“御主！请抓住我的手！”玛修将手中的盾牌往地面一插，然后转头朝着藤丸立香伸出了右手，焦急的说道。
　　“嗯！”藤丸立香也没有犹豫，对于在场的各位来说，他只是一名普通人类而已，没有超人般的身体素质，要是被这种震动或者劲风刮到，绝对会受伤的。
　　其余人也不是很好受，梅林一个没站稳直接被风吹走，途中还是拿自己的魔杖插入了地面，才让自己没有飞走，但此时的他也变成了一个风中飘扬的“旗帜”。
　　剩下的人也都是用自身的武器插入地面固定住身形，小梅死死的抓住了胡德的舰装，同时说道：“胡德小姐，请你千万不要将舰装收回去！不然鬼知道我会被吹到那里去！”
　　他们这些身怀特殊力量的人还好，但周边的乌鲁克居民可就不好受了，当劲风和震动袭来的时候，他们直接被卷进，不少人甚至被倒塌的建筑物压住，还有些人直接被吹飞到高空，然后掉落下来。
　　“宿主！换个战斗场地！周围还有一般人！”注意到了此等状况，小梅当即大喊道。
　　闻言，巡音的动作一顿，但很快恢复了流畅，她躲掉了魁札尔·科亚特尔一记真正踹后，说道：“魁札尔，你也听到了吧？我们换个战场吧。”
　　魁札尔·科亚特尔笑了笑，说道：“不要，虽然现在我和小巡音你打的很快乐，但是我并没有忘记我一开始的目的喔，我是为了小小的毁灭一下乌鲁克而来的。”
　　巡音微微皱眉，随后说道：“那我就帮你换个战场。”说完，巡音身上燃烧着的气焰更甚一分，速度加快，一拳打中了魁札尔·科亚特尔的腹部，让她升空。
　　随后巡音跟上进行追击，一脚朝天蹬，踢中魁札尔·科亚特尔，让她的高度再次拔高。
　　接着落地，巡音双手合握做莲花状，蓝色的圆球浮现，没有多余的蓄力，巡音直接将其推出，大喝道：“喝啊！！！”
　　一道湛蓝无比的气功炮被巡音推出，拖着长长的尾巴，袭向了空中的魁札尔·科亚特尔。
　　面对袭来的蓝色的能量炮，魁札尔·科亚特尔没有恐惧，双眼之中只有满满的兴奋，她是越来越喜欢巡音了，带给她的惊喜越来越大，她还是头一次被人，对没有错，被一名人类给击飞到了空中，之前她有想过反击，但巡音的速度太快，她没来得及做出反应，身上便传来剧痛，之后，她就发现自己出现在了高空之上，下方是巡音发出的气功炮。
　　“哼哼~我可以从小巡音你的攻击之中感受到满满的决意喔，但是，我不会因为中意你而放水，来吧！有翼之蛇（Quetzalcoatl）！”魁札尔·科亚特尔高声呼喊道。
　　当话音落下之际，巡音的气功炮也来到了她的面前，不过，在这一刻，一头翼龙突厥的出现，并且以极快的速度，在魁札尔·科亚特尔被气功炮击中之前，带走了魁札尔·科亚特尔。
　　没有击中目标的气功炮继续攀升高度，最后消失与天际。
　　巡音抬头看向站在翼龙背上的魁札尔·科亚特尔，她笑眯眯的表情，仿佛在说：没想到我会这招吧？
　　确实没想到，巡音不是小梅，并不认识魁札尔·科亚特尔，只知道一点，那就是她是神明，应该很强。
　　随后，巡音在藤丸立香等人惊讶的目光中，缓缓悬浮起来，然后上升到了和魁札尔·科亚特尔同样的高度。
　　“嘛，虽然没有将你打飞，但是战场从地面换到空中，也算是另外一种意义上的达成了目的。”巡音说道。
　　“哇哦……”魁札尔·科亚特尔捂着小嘴，做出吃惊状，继续说道：“没想到小巡音你竟然还会飞，而且，我并没有感觉到有任何魔术或者魔法的痕迹，你是怎么做到飞行的？”
　　“靠着气喔。”巡音没有选择藏私，反而很大方的说了出来，抬起右手制造出了一团“气”球，将有关于气这一力量的来历解释了一遍。
　　“源自于生命的能量嘛？”魁札尔·科亚特尔打量着巡音手上的气团，笑了笑，说道：“听不懂~”
　　下方的观众们脚步一滑，差点摔倒，你听不懂就别做出一副听懂了的样子，还时不时的点点头。
　　巡音也有点无语，不过这不重要，战斗，该结束了。
　　下一刻，气焰爆发，原本燃烧状的气焰变化至喷射状，一个眨眼，巡音出现在了魁札尔·科亚特尔的面前，拳头近在咫尺。
　　来不及防御了！魁札尔面色狂变，巡音的速度比之前要更快了，虽然魁札尔·科亚特尔很中意巡音，但是也很疑惑，她真的是人类嘛？实力难道没有上限的吗？
　　双手交叉护在身前，躲闪不及的魁札尔·科亚特尔只能选择硬吃巡音的攻击。
　　“咚！”拳头落下，闷响传出，然而，这一次巡音的攻击并不只有一次，连绵不绝的拳雨开始落下。
　　不停歇的拳雨，造成的自然是连绵不绝的炸响传出，由于两人是在高空，除了她们本人之外，下方观战的众人并不清楚详情，但是还可以看见大致的状况，金色的人影压制着骑着翼龙的人影。
　　“好…好强！”x2
　　藤丸立香和他的学妹从者玛修，一起发出了惊呼声。
　　梅林也摸着下巴，点头说道：“确实，我可以感觉到巡音流歌小姐并没有使用任何的魔术加成自身，也没有使用奇迹的魔法，完全是依靠着纯粹的肉身强度来战斗的，难以想象，巡音流歌小姐那么美丽的身姿之下，竟然会隐藏着如此恐怖的力量。”
　　闻言，除去小梅和三名舰娘以外，其余人的惊讶更甚了一分。
　　任性的女……金星的女神，伊什塔尔直接大声说道：“哈？！一个人类，不使用任何的魔术，也不是魔法使，纯靠身体素质压制了那个南美的女神？！梅林你开什么玩笑啊？！”
　　梅林笑了笑，说道：“我可没有开玩笑喔，这一切都是真的。”
　　安娜扯了一下自己的兜帽，说道：“难以置信。”
　　玛修退出了惊讶状态，随后有些惊喜的说道：“如果，巡音小姐真的打败了魁札尔·科亚特尔的话，岂不是就是说！三女神同盟被打破了？！”
　　闻言，藤丸立香也是一愣之后，露出了有些喜悦的表情，不过梅林却泼了一盆冷水，说道：“结果还未定，怎么说对方也是一个神话体系的主神，不会那么容易就被……”
　　“嘭！”一声巨响传来，打断了他话语的同时，其造成的震动让梅林也跟着一蹦，随后落下的时候，双脚没有站稳，一屁股坐在了地上。
　　“痛痛痛~~”梅林揉着自己的屁股，吃痛的说道：“怎么了？怎么了？什么东西掉下来了？”
　　“梅…梅林先生，是，是魁札尔·科亚特尔女神掉了下来。”玛修有些不知所措的指着梅林身后说道。
　　那个有问题的女神掉下来了？
　　梅林一愣，随后猛然站起来，转身看向后方，一个深坑出现在他的后方，刚巧，他转身的时候，一只手从深坑中探出，随后一个有些狼狈的人影爬了出来，这个人影不是别人，正是女神魁札尔·科亚特尔。
　　她擦了擦脸上的灰尘，脸蛋上依然还是挂着一副兴奋无比的神色，说道：“真是热烈的展开呢~！小巡音的攻击，每一拳都可以让大姐姐我感受到强烈的觉悟，是最棒的拳头呢~！”
　　众人有点搞不懂这个女神在说些什么鬼，但是至少可以确定的是，巡音将这个女神从高空给揍了下来。
　　这时，巡音的身影也出现了，她缓缓降落，站在了众人身前，面朝着魁札尔·科亚特尔，说道：“你真的是女神嘛？感觉有点弱啊。”
　　啊！说出来了；小梅有些无奈的看着自家宿主，由于她没有办法将自己知道的情报告诉给巡音，所以她就一直很担心自家宿主说出什么可以点燃火药桶的话语来，结果你看，自家宿主果不其然的说了出来。
　　话音落下，众人全都愣住。
　　女神魁札尔·科亚特尔很弱嘛？在藤丸立香看来，魁札尔·科亚特尔一点也不弱，相反她很强，虽然玛修掩饰的很好，但是他注意到了，玛修在面对魁札尔·科亚特尔的时候，双手有些颤抖。
　　而且，作为三女神同盟的一柱女神，自然不会弱小到哪里去。
　　魁札尔·科亚特尔本人也是有些惊讶和懵逼，她的笑容稍微淡下去了一点，但依然还是保持着微笑，说道：“看来，我有点被小巡音小瞧了呢。”
　　“嗯？！这是魔力提升的感觉！”梅林突然皱起眉头，随后很快就找到了魔力提升的源头，正是女神魁札尔·科亚特尔。
　　不用说了，这个情况，绝对是……
　　“玛修！快点使用宝具！这里可是乌鲁克城内，魁札尔·科亚特尔准备释放宝具，这里要是被她的宝具击中，吉尔伽美什王他肯定要‘高兴’死的。”梅林立即说道。
　　高兴死？玛修一愣，但随即也没有去计较这些，当即点了点头，举起盾牌说道：“御主，请支援我。”
　　藤丸立香点点头，抬起右手，其上三道鲜红的令咒似乎散发着光芒。
　　宝具？巡音听见了梅林的话语之后，有些疑惑的歪了歪头，于是转头朝蓄力的魁札尔·科亚特尔问道：“宝具是什么？你的招式名称吗？”
　　魁札尔·科亚特尔一愣，说道：“小巡音你不知道宝具是什么吗？不过理解成为一种招式也确实没有错就是咯。”
　　点点头，巡音拉开架势，金色的气焰再度燃烧起来，她说道：“那就放马过来吧，我会挡下你的宝具。”
　　挡下？！梅林这刚举起魔杖准备施展魔术，就听见巡音的话语，一愣之后，连忙说道：“巡音流歌小姐，还请你不要开玩笑了，身为主神级别的魁札尔·科亚特尔的宝具，其威力绝对非同一般，我知道巡音流歌小姐你很强，但是想要靠你自己一人拦下，这根本不可能的！”
　　只不过，巡音并没有被梅林的话语给说动，而是带着兴奋的神情看着魁札尔·科亚特尔，身上金色的气焰也燃烧的越来越旺盛。

第四十九章 胜利
　　魔力？宝具？这些东西巡音统统不清楚，她只能通过当前从魁札尔·科亚特尔身上所散发出来的气势，来直观的感受这位神明的力量。
　　宝具是英灵的最终武装；物质化的奇迹，从者持有的英雄之证，是人类祈求奇迹的思念结晶。
　　它也是一位英灵的象征；宝具可能是绝招，或者是武器，甚至也可能是某种技能。
　　无论是哪一种类型的宝具，都是具有令现代魔术师望尘莫及的强大力量，一但发动，就会发挥出如同传说那般的效果。
　　现在，可以说是顶尖英灵的魁札尔·科亚特尔，她的宝具，其威力绝对不容小觑，梅林已经可以想象这场战斗结束之后，吉尔伽美什王又要头痛一段时间了。
　　“透！”突然，魁札尔·科亚特尔一声怪叫，她整个人高高跃起，之前站立的地面也因为跳跃时产生的强大力道而碎裂。
　　巡音抬起头，但因为刺眼的太阳光，而又不得不眯一下眼睛，不过匆忙的一瞥，巡音看见魁札尔·科亚特尔已经跃起了起码有数百米的高度，高浓度的能量开始朝着高空之上汇集而去。
　　“宿主！这是魁札尔·科亚特尔的宝具，你可以理解成为她的杀手锏，威力很强，不能让这招击中地面，周围可都是一般民众！”小梅也注意到魁札尔·科亚特尔跳跃至了高空之上，回想起有关于这位女神的宝具详情，她当即出声喊道。
　　宝具「炽焰，亦焚尽神灵（Xiuhcoatl）」是魁札尔·科亚特尔的宝具之一，传说过去魁札尔·科亚特尔离开阿兹特克的时候，为了不将众多财宝拱手让给恶神特斯卡特利波卡，将自己的宫殿燃烧殆尽的火焰的再临。
　　让周围被火焰所包围，短暂阻止对手解放宝具真名……
　　本该如此的，但因为魁札尔·科亚特尔本人沉迷摔角，致使这宝具转变成为了极为古怪的存在。
　　最常用的使用方法是将对手击飞至高空，然后让其头朝下狠狠的摔落。
　　但眼下这个情况，魁札尔·科亚特尔是不认为自己有办法将巡音给击飞，别到时候又变成自己被击飞了，于是，这个宝具就可以转变成另外一种使用方法。
　　那就是……魁札尔·科亚特尔自己跳到千米的高空之上，然后朝着对手使出超强力的飞踢。
　　“小巡音，好好看着我喔~这可是大姐姐我的绝招~”突然，站在地面上的巡音，竟然听见了魁札尔·科亚特尔的声音，明明她已经跳的老高了才对。
　　但魁札尔·科亚特尔的话语并没有结束，随后不止巡音，其余所有人都听见了她的话语。
　　“乌鲁克的大家，大姐姐热情的攻击就要来临咯~！我是蛇，我是炎！”
　　“轰~”庞大的火焰骤然出现，组成了一只火鸟的模样，将天空都遮蔽，太阳的光芒都为之黯然，随后火焰的巨鸟再次膨胀了一圈，魁札尔·科亚特尔的声音继续传来：“『炽焰，亦焚尽神灵（Xiuhcoatl）』！！！”
　　下一刻，浑身被火焰包裹着的魁札尔·科亚特尔从高空开始下落，宝具的名字虽然叫做『炽焰，亦焚尽神灵』，但魁札尔·科亚特尔本人则比较喜欢将其称呼为终极冲突飞踢！
　　小梅看着至高空之上极速下落的魁札尔·科亚特尔，只感觉自己的头皮发麻，这一招她知道，不就是原剧情最后对战提亚马特神的时候，魁札尔·科亚特尔所使用的那一招飞踢嘛？！只是比起原剧情，这里还少了魁札尔的另一个宝具加成，威力肯定要小上不少，但这一脚下来，不说乌鲁克灭城吧，但至少一半的城市要被这一脚踢没。
　　“玛修！快点使用宝具！”藤丸立香回过神，立即朝着还处于愣神之中的玛修大声喊道。
　　“啊？啊…啊是！前辈！”玛修慌忙的应道，随后举起盾牌站在了众人面前，魔力开始聚集。
　　藤丸立香举起右手，大声喊道：“令咒啊！给予玛修魔力支援！”
　　话音落下，三道鲜红的印记消散了一道，而玛修也当即感受到了庞大的魔力涌入自身，她转头朝着严肃的藤丸立香说道：“谢谢，前辈，我一定会将魁札尔·科亚特尔女神的宝具挡下！”
　　说完，玛修抬头，面对着越来越近的飞踢，她沉声说道：“真名，公开——我立于灾厄之席——”
　　与此同时，梅林和某金星的女神当即躲到了藤丸立香的身后，这一幕被安娜看到，她眼角抽搐了起来。
　　小梅没有注意到两位丢人英灵的举动，而是立即说道：“胡德小姐，里诺小姐还有黛朵小姐，我们也躲到玛修身后去吧，这一招不是你们可以抵挡的。”
　　三名舰娘闻言，原本想说点什么，但是从高空之上传递来的压力，让她们感觉到了危险，最后巡音也是通过心灵通话让她们躲起来，三人只能有些不甘的退下。
　　“那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。显现吧！『已然遥远的理想之城（Lord Camelot）』！”
　　盾牌砸下，虚空之中一堵伟岸的城墙出现，那是白垩之城卡美洛的城墙，是可以阻挡一切危险的绝对防御。
　　玛修神色沉重的看着高空中落下的黑点，她不知道这位女神的攻击究竟有多强，但能让梅林和伊什塔尔都露出慌张神色的宝具，想必不会弱到哪里去，即便内心有些害怕，但她的身后是自己的前辈，也是未来，所以她不能退缩！
　　“啪~”就在玛修做好了心理准备，打算接下女神魁札尔·科亚特尔的攻击之时，一只手突然拍在了她的肩膀上，让她一下愣住。
　　转头看去，便发现是那位叫做巡音流歌的漂亮女性。
　　“我没听错的话，你叫玛修是吧？”等待玛修懵逼的点点头后，巡音继续说道：“嗯，你这招看起来像是防御的招式，这可真是帮大忙了，我之前还在想要如何将魁札尔的攻击完全化解掉，现在有你的帮忙那就轻松多了，等下我会将魁札尔攻击的大部分威力挡下，余下的威力，就麻烦你咯，玛修。”
　　“啊是……请交给我吧，巡音小……哎？！等等，巡音小姐你在说什么！？这……”然而，玛修的话还没有说完，巡音便一跃而出，金色的气焰燃烧着，她迎面冲向了从高空落下的魁札尔·科亚特尔。
　　超赛一全功率的力量，被巡音全力发挥出，金色的气焰大小已经膨胀至不弱于魁札尔·科亚特尔身上的火焰。
　　下一刻，一金一红两道身影便撞击在了一起。
　　“嘭！轰隆隆~~~！！！”
　　巨响诞生，瞬间就将所有人的耳膜给击穿，如果不是玛修的宝具挡下大部分的冲击，可能，乌鲁克就会如同被施展了神罗天征的某个村子一样，从中间开始向外毁灭。
　　但即便有着巡音挡下了直接的冲击，玛修的宝具当下第二层，余下的冲击，依然造成了不小的危害，房屋倒塌都是小事，地面破碎也是小意思，不少乌鲁克居民的耳朵直接流出了鲜血，这一瞬间失去了听力。
　　第一波冲击结束，众人慢慢回过神，便注意到了高空之上的景象，如同阴阳太极图一样，金色的气焰和红色的火焰纠缠在一起，都想吞噬掉对方。
　　而造成这个画面的罪魁祸首，就是处于正中心的巡音与魁札尔·科亚特尔，两人都是保持着飞踢的状态，魁札尔·科亚特尔在上，巡音在下，此时任然互相在角力。
　　“巡…巡音流歌小姐难不成是披着人皮的怪物？！”梅林做出了世界名画《呐喊》的表情，看着天空之上的光景说道。
　　小梅嘴角抽了抽，说道：“你这么说，还真没什么问题。”
　　伊什塔尔跳出来指着天上的两人说道：“喂喂喂！这也太夸张了吧！？那个叫做巡音流歌的家伙到底是什么人啊？！对手可是那个荒唐的魁札尔·科亚特尔啊！神格上比我还要强的女神喔！为什么巡音流歌这个疑似人类的人，可以做到这种事情？！用飞踢制止了魁札尔·科亚特尔的宝具！”
　　一下说了一大通惊讶的话语，随后伊什塔尔抱着脑袋，双眼变成一圈蚊香眼，说道：“我知道了，一定是我今天没有睡醒，现在还是在做梦，立香我现在是在梦里对吧？一定是在梦里对吧？！”
　　藤丸立香苦笑着，他也很希望这一切都是在做梦，但是周围的一切，还有现在任然在隐隐作痛的耳膜，他知道，眼前发生的一切都是真实的。
　　“噼啪~！”
　　就在众人凌乱的时候，空中突然传来了一声闪电的声音，虽然很细微，但却立刻就将众人的注意力给吸引了过去，很快，他们就找到了闪电的源头，正是让他们惊讶无比的巡音。
　　从第一声闪电的声音出现之后，越来越多闪电的声音传出，这些闪电不断在巡音周身浮现。
　　魁札尔·科亚特尔是最能直观看见巡音身上出现的变化的，她皱起眉头，说道：“小巡音，你身边的闪电是怎么回事？”
　　巡音笑了笑，说道：“这是我提升力量的表现，魁札尔你很强啊。”
　　懵逼的眨眨眼，魁札尔·科亚特尔说道：“那是当然的~，现在你知道大姐姐我的力量了吧？”
　　“嗯，知道了，所以我要提升力量了。”
　　“哎？提升力量？小巡音你……”魁札尔·科亚特尔一愣，但她的话语还没说完，下一刻便感觉到自己的飞踢开始被巡音给压制了回去，她露出了惊讶的神色。
　　“轰！”一声炸响，巡音身上的气焰再一次爆发，金色的头发看起来更加的棱角分明，同时巡音周身已经常驻不断闪现的蓝色闪电。
　　“超级赛亚人二。”看到自家宿主身上的变化，小梅嘴角抽搐的说道。
　　小梅的话语也让众人疑惑的转过头，你刚说什么？什么超级什么二？
　　现在并没有时间来给小梅详细的解释巡音的力量体系，于是小梅简短的回答道：“宿主她提升了力量。”
　　“……”众人沉默，随后梅林打着哈哈笑道：“提升力量什么的？小梅小姐吧？你就别开玩笑了，说实话，现在巡音流歌小姐可以和魁札尔·科亚特尔女神打成这个程度，我已经惊讶的合不拢嘴了，要是巡音流歌小姐还提升力量，那不就是说……”
　　这时，安娜扯了扯梅林的衣袖，打断了他的话语，待梅林转头看过来的时候，安娜没有说话，而是伸手指了指天上。
　　梅林转头看去，便沉默了下来，然后揉了揉眼睛，重新看向空中，一会儿后转头，笑着说道：“哎呀呀~我身为梦魔，竟然也做梦了啊。”
　　先不提梅林的逃避现实，画面回到巡音这边，当巡音进入了超赛二状态之后，力量再度增强，开始渐渐将魁札尔·科亚特尔压制了回去，随后更是在一声暴喝声中，将魁札尔·科亚特尔给彻底的踢飞了。
　　随着魁札尔·科亚特尔的被踢飞了之后，那遮天蔽日的金色的气焰和红色的火焰开始渐渐消散，一直不断扩散的冲击波也消失不见。
　　玛修愣愣的解除了宝具，事情…就这么结束了？
　　不一会儿后，巡音落地，紧接着一个黑影也从高空之中落下，砸进地面，造成了一个巨大的深坑。
　　众人面面相觑，随后回过神的梅林小跑到了深坑边上，探头看去，然后面色古怪的转头朝大家说道：“魁札尔·科亚特尔就在里面，模样挺惨的，看样子，巡音流歌小姐是真的……打赢了这位女神。”
　　“（我）赢了？！”一会儿后，众人纷纷发出了惊讶的呼声，这些惊呼声中也包括巡音自己。
　　这就让众人有点懵逼了，你怎么也惊讶起来了啊？
　　巡音摇着头说道：“不应该啊，你们说魁札尔她是一名女神，作为一个神明的话，那应该很强才对啊，不可能我才提升到超级赛亚人二的状态就胜利了啊。”
　　梅林等人眼角抽了抽，先不提他们听不懂的超级赛亚人二是什么东西，你这是什么脑回路？赢了不好吗？怎么看你还非常的不满意啊？
　　小梅这时叹了口气，她能够理解自家宿主为何产生这种想法，于是飞出来准备解释一下，但小梅她刚张开嘴巴，巡音就又开口了。
　　“我知道了！”巡音摆出一副恍然大悟的表情，随后在众人疑惑的目光之中继续说道：“一定是因为我的力量还没有达标，所以魁札尔她一直没有使用全力对吧？”
　　说完，巡音也没有等待众人的回答，而是点了点头后继续说道：“果然嘛，和神明对战就必须要拿出相应的力量出来，才可以得到回应。”
　　众人脑袋上的问号越来越多。
　　巡音依然自顾自的说道：“呦西，那我也不慢慢提升力量了，直接从神明级别的力量开始吧！”话音落下，气焰爆发，金色的气焰慢慢变化成为了亮红色，一股难以言喻的气势席卷了众人，但是梅林和一旁的金星女神伊什塔尔瞬间就知道了这股气势代表着什么。
　　两人愣愣的看着巡音，看着那副全新的姿态，说道：“这是……神？”

第五十章 异界的神明？
　　不同于之前如火焰燃烧一般的气焰，此时巡音周身的气焰让人感觉到一种灵动的感觉，或者说是温柔？总之，无论是谁都可以看出两者之间的区别，金色的是狂暴，而亮红色的则反而非常平静。
　　最让梅林与伊什塔尔惊讶的是，那股神性的气息。
　　一会儿后梅林回过神，揉着头发苦笑的说道：“哎呀呀~，巡音流歌小姐带来的惊讶真是越来越大啊，从一开始未知的异世界人，到实力强大的临时伙伴，然后到现在，这种神明的气息，没想到巡音流歌小姐竟然是一位异界的神明啊。”
　　“不，她的神性还有点不完美，我能够感觉到其中夹杂一些人类的气息。”伊什塔尔也回过了神，开口说道：“有些古怪，但这种情况也是可以解释的，那就是，巡音流歌，这个人是后天进阶到神明的家伙。”
　　梅林听后点了点头，说道：“那这就更加震惊了，后天成神，这需要付出多少的辛苦与努力才能做到？”
　　伊什塔尔摇了摇头，回答道：“我不知道，但能做到这一点的人寥寥无几，并且做到的人，他们可能不是大英雄，但绝对都可以说是万里挑一的存在。”
　　“这位美女很有眼力吗！”里诺突然跳了出来，朝着伊什塔尔比了一个大拇指，随后接着说道：“指挥官可是当之无愧的大英雄喔~，毕竟，指挥官可是拯救过了好几次世界的呢！”
　　“拯救了好几次世界？！”xN
　　里诺的话音落下，藤丸立香等人齐齐惊呼出声。
　　“拯救了好几次世界，这…是真的吗？”玛修懵逼的眨眨眼，她实在难以相信这是真的。
　　梅林托着下巴，认真的思索道：“不，还真的有这可能，巡音流歌小姐是从异世界到来的，那么就表明你们拥有跨世界行动的力量，而巡音流歌小姐的实力，神明级别的力量，绝对拥有拯救世界的能力。”
　　说完之后梅林的眼前一亮，他有些兴奋的继续说道：“哇喔~！那我这可就是亲眼看见了救世之人啊，要知道从古至今，无论是那一种类型的英雄故事，其中故事的主角再怎么的英勇，强大，可都没有拯救世界的这种壮举，果然，人类是充满无限可能性的~！”
　　梅林是梦魔和人类之子，拥有人类的特性，但是却缺少人类的善恶观，自认为爱着人类，但其实并不然，与其说爱着人类，倒不如说梅林他是喜欢观看发生在人类身上的各种故事，为了让故事有趣起来，有时候梅林甚至会愿意去提供点帮助。
　　因此，梅林在听到了巡音流歌这位异世界人类可能是拯救世界的大英雄之后，他就对巡音产生了浓浓的兴趣，他想听，也想看看巡音流歌的故事。
　　但那些故事啥的，显然不是这个时候去打听的，梅林朝着小梅说道：“妖精小姐，你快点劝劝巡音流歌小姐，战斗已经结束，女神魁札尔·科亚特尔输了。”
　　真要让巡音继续打下去可不得了，处于真正神明级的巡音和因为是英灵的形态现世，神格被降级，实力也遭到大幅度削弱的魁札尔·科亚特尔，明显不是巡音的对手，再打下去就不是战斗，而是破坏乌鲁克了。
　　小梅点点头，说道：“我正打算这么做，宿主她明显想岔了，魁札尔·科亚特尔确实是一位神明，但她现在的状态并没有真正神明级别的实力。”说完，小梅就看向了站在远处的自家宿主，巡音她没有动作，似乎是在等待对手，魁札尔·科亚特尔从深坑底下出来。
　　有些头痛揉了揉眉心，小梅当即通过系统，然后和自家宿主取得了联络，快速且简要的将英灵是什么，还有魁札尔·科亚特尔现在的状况给巡音解释了一遍。
　　听完脑海里面小梅的解释，巡音猛地转过头，一个瞬身来到了众人面前，说道：“小梅你没骗我？”
　　微微一愣，随后小梅回答道：“宿主，我骗你干什么啊？我们运气不错，这个世界是什么样的世界，我刚好知道，并且还知道的挺详细，所以我刚刚说的并不是假的；宿主你可以这么理解，魁札尔·科亚特尔确实是一位神明，但现在和你战斗的魁札尔·科亚特尔只是一个分身，并没有本体全部实力的分身。”
　　巡音盯着小梅看了看，一会儿后叹了口气，说道：“是吗，那我不是白期待了？不过，既然情况是这样的，那在我的感知中，魁札尔她并没有晕过去，战意也没有减弱，应该还没有失去战斗能力才对，那她为什么不爬上来？”
　　魁札尔·科亚特尔没有晕过去？众人回想起之前巡音那夸张的一脚高踹，光是看看就可以知道那一脚的威力得有多大，而被正面命中的魁札尔·科亚特尔能好受到哪里去？之后更是从高中摔落下来砸进地面，这可以说是二次损伤了。
　　梅林拿起自己的魔杖敲了一下地面，说道：“我们不如亲自问问本人吧。”话音落下，一阵微风吹来，大量的花瓣凭空出现，这些花瓣随着梅林挥舞魔杖，朝着那个被砸出来的深坑飞去，花瓣进入深坑，一会儿后之后，花瓣拖着一个人影飞了出来。
　　花瓣消散，女神魁札尔·科亚特尔狼狈的躺在地上，嘴角留着鲜血，身上也有不少的伤口，不过她却任然挂着一张笑脸。
　　“哈喽~各位，我们又见面……咳咳~”甚至还像个没事人一样的跟众人打招呼，只不过话还没说完便开始咳嗽吐血的她，让众人难免的为她担心了一下。
　　“那个，您没事吧？”心地善良的玛修，担忧的问道。
　　“咳咳~没事没事，谢谢小姑娘你的担心喔。”魁札尔·科亚特尔挥挥手笑着说道。
　　小梅眼角抽了抽，说道：“你真的没事？刚刚你是吐血了啊。”
　　“啊哈哈~~”讪笑了一下，魁札尔·科亚特尔说道：“嘛，你们就别打断大姐姐的耍帅了啦；不过，小巡音，你真的好厉害啊。”
　　见话题转到了自己身上，巡音眨了眨眼。
　　魁札尔·科亚特尔看着巡音，或者说是看着巡音身上的神性，她笑道：“果然我没有感觉错，小巡音，你身上这浓厚的神性气息，以及这幅姿态，都已经超越了凡俗。”说着，魁札尔·科亚特尔朝着巡音伸出了右手说道：“小巡音，能不能满足一下大姐姐的愿望，让我触摸一下你吗？”
　　脑袋上冒出问号，但巡音并没有拒绝，点点头蹲下身子，握住了魁札尔·科亚特尔伸出的右手。
　　“人类真的是太厉害了，竟然出现了小巡音你这样的存在，从凡人成长到神明，你一定很辛苦吧？”魁札尔·科亚特尔温柔的看着巡音，说道。
　　小梅这时凑到巡音耳边，小声的说道：“宿主，魁札尔·科亚特尔是一名热爱人类的善神，她非常喜欢人类，现在这个样子，估计是因为宿主你的实力缘故导致的，可能她联想到了，宿主你从普通人成长到拥有和神明一战的实力，这期间的幸苦和付出，感动了这位善神，然后让她母性爆发了吧，大概。”
　　什么乱七八糟的啊？巡音眨眨眼，有些无语的想道。
　　“抱歉啦，小巡音，因为我并不是本体降临，所以实力有限，并不能和小巡音你来上一场全力以赴的战斗，让你失望了。”魁札尔·科亚特尔笑着说道。
　　其中的原因，小梅之前已经大致解释了，巡音对此摇了摇头，说道：“不，没关系，我已经很久没有遇到过能够让我不得不变身成超赛二去战斗的对手了。”
　　笑了笑，魁札尔·科亚特尔接着说道：“那么接下来，谁来都可以，能不能治疗一下我呢？对了，既然我已经输给小巡音你了，那么之后大姐姐我就是你的从者咯~”
　　“……”
　　众人沉默，一会儿后发出了惊讶的呼声，伊什塔尔大声的说道：“你搞什么东西啊？！成为巡音流歌的从者？三女神同盟你不管了？”
　　魁札尔·科亚特尔歪头疑惑的说道：“嗯？那种东西随便啦，既然输了自然就要听从胜利者的啊，当然，如果小巡音你要求我继续履行三女神同盟和人类为敌，大姐姐我也没问题喔~”
　　“虽然说现在才说可能有些晚了，但是这一位女神也是一个让人头痛的女神呢。”梅林哈哈笑了笑，说道。
　　伊什塔尔瞪了一眼梅林，随后看向巡音，皱眉说道：“巡音流歌，虽然在短短的时间内发生了不少的事情，但是我们对于你的来历还是完全不了解……”
　　“听我的？那魁札尔你就不要继续和人类为敌了。”巡音完全没有去听伊什塔尔的话语，而是朝魁札尔·科亚特尔说道。
　　“没问题~”魁札尔·科亚特尔笑嘻嘻的说道。
　　“你们倒是听我说话啊！”某位女神见状暴怒的喊道。
　　其余人也是笑了笑，随后藤丸立香走上前，朝着巡音认真的说道：“巡音流歌小姐你好，我是藤丸立香，来自于迦勒底的御主，目的是为了拯救人理。”
　　“那个，巡音流歌小姐你好，我是玛修，玛修・基列莱特。”藤丸立香自我介绍完毕之后，在一旁的玛修也自我介绍道。
　　巡音点点头，回应了一下之后，好奇的问道：“迦勒底？拯救人理？这些都是什么？”
　　小梅飞起来，暗道是自己登场的时候了，但她还没有开口说话，一旁的梅林则是率先出声说道：“嘛啊，这些费脑子的东西，待会儿我们回到吉尔伽美什王那边之后再一起解释吧，现在……”梅林指了指地上的魁札尔·科亚特尔，继续说道：“我们是不是应该先解决这位女神的事情啊？”
　　魁札尔·科亚特尔也点点头，笑着说道：“没错，能不能来个人帮我治疗一下啊？我已经投降，成为了你们的伙伴了，所以给我治疗一下吧。”
　　众人闻言，有些无语的看了一眼魁札尔·科亚特尔。
　　「♪」
　　突然，一阵悦耳的歌声响起，众人连忙闻声看去，随后便在有些茫然的目光之中，看着巡音缓缓唱起了歌，到这里惊讶还没结束，歌声响起之时，躺在地上的魁札尔·科亚特尔身上泛起了一阵绿光，几秒后绿光消退，魁札尔·科亚特尔身上的伤势全部恢复如初。
　　伤势一好的同时，歌声也结束了。
　　茫然的坐起身，魁札尔·科亚特尔看向巡音，说道：“小…小巡音，刚刚的歌声？”
　　“我用歌声治疗了你的伤势，怎么了？不是你说要人来治疗你的吗？”巡音不解的问道。
　　不是，我们疑惑的不是这一点；众人保持着惊讶的神情看着巡音。
　　“强大的实力，然后还拥有可以治愈他人的歌声，以及美丽的外貌。”梅林揉了揉眉心，说道：“这么完美的形象，还是拯救过世界的大英雄，突然感觉巡音流歌小姐你，有点优秀过头了吧？”
　　巡音歪歪头，疑惑的看着梅林。
　　摇了摇头，梅林说道：“算了，我已经彻底的知道了巡音流歌小姐你的厉害之处了，之后就算再有什么情况出现，我都不会惊讶了。”
　　“真的？”小梅挑了挑眉头，问道。
　　梅林认真的点头，回答道：“真的！”
　　“这句话我替你记住了，到时候梅林先生你可不要否认这句话。”小梅想起自家宿主还没有使用的一些能力，奸笑着说道。
　　“……”沉默了一会儿，梅林突然改口说道：“我能收回刚才那句话吗？”
　　“那我不管，我反正记住了。”小梅笑着说道，随后飞到了巡音肩膀上。
　　之后众人简单的互相认识了一下，便在梅林的带领下，朝着城市中央最高的那栋如同金字塔一样的建筑物走去，路上，小梅捡起了她的老本行，开始给自家宿主和三名舰娘科普起来了这个世界的知识，以及大致的说了一下现在这个时间线的剧情。
　　然后，众人来到了一座大厅之内，而正上方端坐着一名金发的王者，他正是乌鲁克的王，被称为“最古老的英雄王”，其名为——吉尔伽美什。
　　他红色的瞳孔扫视了一遍众人，最后落在了巡音身上。
　　“欢迎来到乌鲁克，异世界的英雄哦。”对视良久之后，吉尔伽美什王开口说道。

第五十一章 吉尔伽美什王
　　异世界的英雄？
　　听到吉尔伽美什王的称呼之后，巡音一愣，为什么这位王叫自己英雄？话说他认识我？
　　看着巡音一脸问号的表情，吉尔伽美什说道：“那么浓厚的神性，还有足以毁掉乌鲁克好几次的战斗，真当本王是瞎子么？！”
　　闻言，巡音转头看了一下自己的后方，虽然说这个大殿很空旷，但是她之前和魁札尔·科亚特尔战斗的地方，这里应该看不到吧？顶多看到一些余波。
　　小梅凑到自家宿主耳边，小声说道：“宿主，这位王者可是非常厉害的，可以算是从者之间天花板级的战力，虽然吉尔伽美什王现在是魔术师职介，不能使用EA，但他还拥有着数之不尽的宝物，以及存放那些宝物的宝具——王之财宝，他那多如繁星一样的宝物之中，有那么一两个远视功能的宝物也完全不奇怪。”
　　听完了小梅的解释，巡音还是有些搞不明白，但是这位王者能够看见刚才自己的战斗是没错咯，于是点了点头，出声说道：“你好，我叫巡音流歌，吉尔伽美什王。”
　　“你这浓厚到本王现在都无法忘记的神性，真是……算了，念在你并不是该世界的人，本王可以不去计较这些，异世界人哦，你就怀着激动无比的心情好好感谢本王的仁慈吧。”吉尔伽美什点了点头，随后俯视着巡音说道。
　　巡音眨眨眼，虽然这位王者的话语听起来有点不适，但是，巡音却感觉不到吉尔伽美什他有任何看不起自己的意思，很奇怪的感觉。
　　没有急着回答，巡音看向了王座之上的吉尔伽美什王，而同样的，乌鲁克的王者也在直视着巡音。
　　气氛一时间竟然有些微妙的紧张了起来。
　　小梅一愣，随后连忙再次把自己的小脑袋凑到巡音的耳边，打算快速解释一下这位王者的性格。
　　不过小梅的反应慢了一拍，巡音已经率先出声了。
　　“非常谢谢吉尔伽美什王你的理解。”
　　“……哎？”沉默了一会儿后，小梅发出了懵逼的声音。
　　宿主竟然没有和吉尔伽美什吵起来？小梅甚至都想到了自家宿主和这位王者打上一场的画面，但结果……就这样？
　　小梅掏了掏耳朵，揉了揉眼睛，想看看自己是不是出现幻觉了；但一番捣鼓之后，发现自己并没有出现幻觉，刚刚自家宿主确实非常配合的回答了吉尔伽美什王的话语。
　　就在小梅惊讶的时候，一旁的乌鲁克王者也是微微一愣，随后大笑出声，说道：“哈哈哈……很好，很好，想不到异世界的，不，是巡音流歌，你的名字本王记住了，见你之前于魁札尔·科亚特尔战斗时所展现出来的实力，能以人类之躯成长到神明级别的实力，本王还以为你会是脑子只有一根筋的无趣之人，但现在看来，不错，非常的不错！哈哈哈~！”
　　听着乌鲁克王者愉快的笑声，众人有点摸不着头脑。
　　小梅眨眨眼，问道：“宿主，你…刚刚是怎么想的？我还以为你会因为吉尔伽美什王的言语，而产生不快的情绪，然后大吵起来呢。”
　　巡音也有些不知所以然，摸了摸脑袋，说道：“我也没想啥，虽然吉尔伽美什王的话语确实听起来不太入耳，但是，我却感觉不到他有任何的恶意，反而觉得，他这么说话非常的……正常？”
　　宿主你别疑问句好不好？小梅有些无奈看着自家宿主，这个时候宿主你就不按套路出牌了，亏得自己刚刚还在担心宿主你要是和吉尔伽美什王吵起来了的话，该怎么化解矛盾。
　　话说宿主你又是怎么感觉到吉尔伽美什王的话语没有恶意的？
　　不了解型月世界中吉尔伽美什王的话，初次见面可能就会觉得他是个性格极其难搞的家伙，这还是贤王闪，要是换成青年的中二闪，那种高傲蛮横，唯我独尊，逢人就称其为“杂种”的性格，那就算巡音再怎么不按套路出牌，之后的对话不超过两句也要出事。
　　以防万一，小梅悄悄摸摸的将贤王闪的情况告诉了自家宿主，免得倒时候又出现了什么状况。
　　虽然小梅想快速的说一遍关于吉尔伽美什的情况，但是想要解释的地方太多了，小梅还是花费了不少时间，以至于介绍完之后，吉尔伽美什王已经大笑完毕，将视线看向了小梅。
　　脑袋上仿佛出现了一个危字，小梅讪笑的问道：“那个，吉尔伽美什王，请问怎么了吗？这么盯着我。”
　　“异世界还是真有趣啊，你这个小不点是妖精？还是什么其他的种族？”吉尔伽美什王好奇的看着小梅说道，但他并没有让小梅出声回答自己的疑惑，就继续说道：“算了，这些不重要，你刚刚跟巡音流歌小声说了些什么？本王听见你喊本王的名字了。”
　　不是看自己不爽啊；松了口气，小梅回答道：“是这样的，吉尔加美什王，我稍微和自己的宿主说明了一下您的情况，还有补充介绍了一下当前这个世界的状况，这些内容也并不是什么需要隐瞒的消息，不过详细说明起来可能有些复杂，还请吉尔伽美什王准许我稍微思索一下，然后用你们好理解的方法来说明情况。”
　　沉思了一下，正好吉尔伽美什他也想好好了解一下这几位异世界客人的情况，于是点了点头，说道：“本王准了。”
　　小梅飞了起来，随后落到巡音的头顶，做出了一个感谢的姿势说道：“非常感谢，关于我接下来所说的很多内容，各位可以将其理解成为，我拥有一种比较特殊的未来视。”
　　话音落下，除去三名舰娘和巡音以外，其余的人皆是露出了震惊的表情，未来视在型月世界可以算是比较稀有的东西了，而且看样子，小梅所说的未来视等级还比较高，更重要的是，小梅是异世界人吧？为什么她会知道未来视？还解释说，会用他们比较容易理解的方法来说明，这也就说明，小梅口中的未来视，就是他们所理解的未来视。
　　随后，便是一段冗长的解说，小梅将她们的来历，目的，还有态度都表述了出来。
　　虽然解释的时间花费了不少，但其实大部分时间，都是小梅在思考如何解释起来，才好让型月世界的各位能够听懂，把等待的时间去掉，其实小梅说的内容并不是很多。
　　简要说明一下，小梅就是告诉了大家，她们是因为要找一个人，而跟着坐标来到了这个世界之中，然后因为那特殊的未来视，小梅看见了不少未来的情况，于是表示她们不是敌人，甚至可以帮助他们一起对敌，来解决她们当前的敌人，魔兽女神。
　　解说完毕，场面再次沉默了下来，最后是王座之上的吉尔伽美什王，开口打破了安静的氛围：“未来视本王也拥有，不过本王却完全无法看清楚你们的未来，你们的到来，也让既定的未来变得扑朔迷离了起来。”
　　说完，吉尔伽美什王突然站了起来，一挥手，继续说道：“好吧，本王就允许尔等的加入，未来到底会如何，本王越来越好奇了。”
　　话音落下，站在王座的旁边，一直沉默不语带着面纱的女性突然出声说道：“王……”
　　但这位女性的话语，只来得及说出一个字，就被吉尔伽美什王打断：“西杜丽，本王知道你想说什么，不就是这几位异世界人并不可信，最好观察几天再做定夺是吧？”
　　闻言，被吉尔伽美什王唤作西杜丽的女性点点头。
　　“哈哈！”大笑了一下，吉尔伽美什王说道：“不用，藤丸立香和玛修也可以当作异世界人，但他们不也同样在为乌鲁克的未来而努力吗？那么现在又加了几名异世界人有何不可，并且……”
　　吉尔伽美什王看向了巡音，笑着说道：“这群异世界人中，有一个家伙的实力强到如果成为队友的话，即使让本王都难以拒绝；异世界的神明，巡音流歌，本王不知道你是否知晓本王的事迹，但是本王可以现在告诉你，本王非常讨厌神明，不知道你这位异世界到来的神明，是会让本王继续厌恶，还是将你当做客人呢？”
　　闻言，众人这个时候也想起来了之前巡音表现出来的战斗力，那种神明的气息可不会轻易的忘记，随后大家非常默契的将目光看向了巡音。
　　巡音则是微微停顿了一下，便笑着回答道：“吉尔伽美什王，你的事迹，刚刚小梅已经粗略的告诉我了一遍，我知道你是一位严格领导着旗下子民的王，是一位贤王，虽然更详细的事迹我没有听清楚，但是像您这样一位王者，值得我尊敬。”
　　眯了眯眼睛，吉尔伽美什王看了一眼巡音头上的小梅，想道：这个妖精到底知道多少事情？
　　“我也并不是什么神明，只是一个喜欢不断挑战强者的武道家而已，嗯，现在的话还要算上是一名歌姬。”巡音接着说道。
　　闻言，众人都嘴角一抽，那么浓郁的神明气息，不是神明是啥？
　　“总而言之，我不会与吉尔伽美什王你为敌，也愿意帮助你们对付你们的敌人，不过，不知道我可不可以提个小小的要求啊？”巡音说道。
　　眉头一挑，吉尔伽美什王问道：“什么要求？”
　　巡音依然挂着笑容，说道：“没什么啦，就是我听小梅说吉尔伽美什王你的事迹之后，知道你也是一位实力强大的强者，所以……不知道能不能请吉尔伽美什王你抽个时间，和我打上一场啊？”
　　众人：“……”
　　“噗……哈哈哈……”吉尔伽美什再次大笑了起来，这一次甚至笑的眼角露出了一点泪花，随后他说道：“巡音流歌，你还真是一个有趣的人啊，说你像是满脑子只有变强的武痴呢，又不全对，你可比那些脑子一根筋的武痴聪明多了，但现在这会儿你又朝本王提出了战斗的要求，哈哈哈……本王准了。”
　　“真的？！”巡音兴奋的说道。
　　“当然，本王可不会开玩笑，不过，要等本王稍微空闲了下来才可以。”吉尔伽美什王说道。
　　“那没事，我可以等，只要吉尔伽美什王你答应了就好。”
　　就这样，巡音等新到来的异世界人，很是顺利的加入了乌鲁克阵营，和巡音这几位异世界人的交流结束之后，就是有关于女神魁札尔·科亚特尔的事情了，因为她被巡音打败，然后她表示要成为巡音的从者，而现在巡音又加入了乌鲁克阵营，那么她自然也就加入了乌鲁克的阵营，现在，三女神同盟的其中一名女神成为了伙伴，对于藤丸立香他们来说可是一件大好事，这表示修复人理的进度终于有了突破性的进展。
　　一些比较紧急的事情解决之后，吉尔伽美什王挥手表示巡音等人初来乍到，其余的事情都先放放，好好休息一天，第二天再来讨论对付魔兽女神的事情；随后便让西杜丽给巡音等人安排住宿的地方，接着就把所有人都赶出了大殿，说不要打扰他工作。
　　跟着西杜丽走着，小梅飞到自家宿主的肩膀上，有点无奈的说道：“宿主，我真得感谢你帮我锻炼了心脏的承受能力。”
　　巡音：“嗯？”
　　“伴君如伴虎，这句话还真是没错，更何况还是吉尔伽美什王，宿主你……算了，反正我也阻止不了，宿主你开心就好，不过宿主你就不能稍微忍耐一下吗？你想要挑战强者的话，这个世界还是有很多的，不说别的，之后我们将要去面对的敌人，魔兽女神你就可以好好打上一场，然后更后面的提亚马特神，我估摸着，应该可以让宿主你用出自在极意吧？也不好估计，毕竟是两种力量体系，而且提亚马特可是美索不达米亚神话中的创世神之一。”
　　听着小梅的诉说，巡音的双眼渐渐发亮，她连忙问道：“提亚马特神？创世神啊，她和虚数之树比如何？”
　　“呃……”小梅一愣，和那个丢人之树比？刚想开口吐槽几句，但小梅及时刹住了车，虽然自家宿主右手上的虚数之树非常丢人，但也不能否定祂原本也是创世神级别的神明，只是因为受了重伤而变成现如今这个模样，真要恢复原貌，铁定也很强的吧？
　　随后，小梅摇摇头说道：“不清楚，这种东西真不好估计，或者说这什么创世神啊，宿主你的完美自在极意状态啊，这些等级都太高，反而不好判断了。”
　　摊摊手，小梅接着说道：“所以说宿主，后面还有提亚马特神这种强大的对手，你为什么还要找吉尔伽美什王战斗啊？”
　　闻言，巡音疑惑的看着小梅，理所当然的说道：“两边都挑战不好吗？”
　　小梅噎住，好一会儿后竖起大拇指说道：“不愧是你。”

第五十二章 贤王猝死啦！
　　“非常抱歉各位，因为比较匆忙，房间还没来得及整理出来，所以今天还请巡音流歌小姐你们和藤丸立香他们稍微挤一挤了。”西杜丽微微低头，歉意的说道。
　　小梅飞上前，挥手笑道：“没关系的西杜丽小姐，我们来的也确实很突然的，并且还因为宿主和女神魁札尔·科亚特尔的战斗，破坏了不少地方，给你们带来了麻烦。”
　　说到这里，西杜丽也有些头痛，巡音和女神魁札尔战斗的余波，虽然因为玛修的宝具抵挡，还有两人的主战场并不在地面的缘故，已经减弱了不少，但还是破坏了不少的房屋和地面，修缮这些地方又需要费时费力，揉了揉眉心，西杜丽笑着说道：“没事没事，那么各位，我还有事情需要忙，就先行离开了，待会儿我会让人给你们送来食物，希望乌鲁克的美食会让你们满……”
　　“吃的？！”巡音一个滑步来到了西杜丽面前，双眼发光的问道：“西杜丽，我非常期待你们这里的美食。”
　　西杜丽后退一步，懵逼的眨眨眼，看着突然出现在自己眼前的巡音，好一会儿后她才回过神来，讪笑的说道：“哈哈，巡音流歌小姐你放心，我会让人立即给你送来美食的，对了，巡音流歌小姐你有没有什么忌口的？”
　　“没有！但是可以的话，肉最好多一些。”巡音一点也不客气的说道。
　　西杜丽笑了笑，说道：“那就请巡音流歌小姐你稍等一会儿，美食待会就到，嗯，最后也请各位今天好好的休息吧。”
　　当西杜丽离开之后，巡音则又是如同瞬移一般的移动到了屋内的桌子前，满怀期待的等待美食的来临。
　　众人看着开开心心的巡音，有点懵逼。
　　小梅无奈的笑了笑，说道：“不好意思，宿主她除去挑战强者这个爱好以外，其次喜欢的就是美食了，因此牵扯到这两点的时候，宿主往往都会做出让人……出乎预料的动作出来。”
　　闻言，众人点了点头，表示没关系，但还是有些惊讶的看着巡音，一个神明级别的强者，坐在餐桌前，像是一个孩子一样兴奋且期待的等着食物上桌，这个场面，还真是感觉有些怪怪的。
　　梅林摊摊手，说道：“难道巡音流歌小姐也是拥有‘王胃’的人嘛？”
　　众人疑惑的看向梅林，道：“王位？”xN
　　“哦！”小梅一拍手，说道：“梅林你说的是那个‘王胃’吧，你作为培养阿尔托莉雅的人，说出这个名词也不奇怪。”
　　“嚯嚯~看来小梅小姐你知道的还挺多的啊，话说，你的未来视到底能够看到那种程度呢？之前我就很想问了，小梅小姐你竟然连阿尔托莉雅都知道，想来，应该知道更多的事情吧？”转头看向小梅，梅林笑眯眯的问道。
　　小梅笑了笑，说道：“这个嘛，还请我稍微保密，但梅林你可以放心，我们是你们的伙伴，会帮助你们对付魔兽女神，帮助藤丸立香他们修复人理。”
　　“嚯~”梅林眯了眯眼睛，随后一耸肩，走到巡音身边坐下，随后说道：“嘛，不管如何，你们有这位巡音流歌小姐在，我们也无法强迫你们做什么，并且我也想不出什么缘由，来解释你们会是魔兽女神那边的人。”
　　停顿了一会儿后，梅林继续说道：“话说你们说是要找一个人才到这个世界来的，那你们是要找谁啊？还是到这神代的乌鲁克来找人？”
　　闻言，小梅摸了摸脑袋，她其实也有些纳闷，第八人真的会在神代的乌鲁克？并且现在这个时间点，很快就要进入决战，然后提亚马特神苏醒，危及整个这第七特异点的危机也要发生，这个情况下，第八人真要在的话那是谁啊？
　　“说实话，我也有些摸不着头脑，这点之后我们会去确认的。”小梅说道。
　　之后便是众人东一句西一句的开始闲聊了起来，食物送来之后，大家惊讶的观看了一遍巡音的风卷残云之后，时间也就慢慢的流逝了过去。
　　翌日。
　　太阳都还没有升起，所有人都处于睡梦之中，巡音陡然睁开双眼，这并不是因为晨练的时间到了，现在这个时间点，距离巡音日常给自己规定的晨练时间还有半个小时左右呢，这时巡音突然醒来是因为感知到一股熟悉的气，正慌慌张张的朝着这边跑来。
　　起身穿衣下楼，一气呵成，巡音来到了大门口，等待那个慌慌张张的人前来。
　　很快，朦胧的远处，一个人影快速的跑来，巡音看清楚了来人，正是昨天带他们前来这里的西杜丽。
　　“呼~呼~”跑到了巡音面前，西杜丽喘着粗气，缓了一会儿后，她才说道：“巡…巡音流歌小姐，你怎么在门口？”
　　“啊，没什么，就是提前感知到了你的气，所以便起来了，话说西杜丽小姐，你这么着急，是发生了什么事情？”巡音问道。
　　被巡音这么一反问，西杜丽也想起了自己的目的，于是焦急的说道：“巡音流歌小姐，麻烦你帮忙把大家都喊起来，我有重要是的事情要告诉大家。”
　　疑惑的眨眨眼，看着西杜丽并不像是开玩笑的神情，于是点点头，转身回屋去喊人了。
　　一会儿后，众人都有些睡意朦胧的聚集到了一楼，就连一向优雅无比的胡德，此时都有些睁不开眼，但为了礼仪和她的优雅，她又不得不打起精神。
　　昨晚，三名舰娘和藤丸立香还有玛修两个人聊得很是投机，导致晚睡了，现在这个时间点，差不多是四点左右，可谓是非常的早了，自然对众人来说，即使醒了过来，睡意也难以消退。
　　“哈啊~”打了个哈欠，伊什塔尔擦着眼角的泪花，她迷迷糊糊的问道：“西杜丽，你有什么事情啊？这么大清早的就把我们喊起来。”
　　梅林也是一副提不起劲的样子，问道：“（哈欠）~难不成魔兽女神打过来了？”
　　话音落下，藤丸立香和玛修一个激灵，齐声惊呼道：“戈耳工进攻乌鲁克了！？”
　　“没有没有，是其他的事情。”西杜丽对于这个猜测也有些惊讶，连忙挥手否定道。
　　不是戈耳工打过来了，那是什么重要的事情，让西杜丽这个时候跑来喊醒他们？众人也慢慢清醒了一点，将目光看向了西杜丽。
　　迎着众人的目光，西杜丽脸色沉重，缓缓的说道：“吉尔伽美什王，王他……驾崩了。”
　　众人：“……”
　　小梅打了打哈欠，说道：“哦，原来是这个剧情啊，吉尔伽美什王猝死了。”
　　吉尔伽美什王猝死了？！
　　先不管小梅为什么是用一副早知道的语气来说这件事；现在主要在意的是，这件事是真的？那位乌鲁克的王死了？！
　　众人面面相觑，还未消散的睡意，在这个消息的冲刷之下彻底不见。
　　西杜丽点点头，开始解释了起来。
　　西杜丽最后和吉尔伽美什王见面的时间是昨晚，吉尔伽美什王完成了纳比斯汀之牙的设计图，西杜丽也在惊讶和惊喜之中赞叹自己追随的这位王者的智慧，随后便急急忙忙的带着设计图，打算将其送到兵器舍然后制造出来，到这里，一切都还是非常正常的展开。
　　但谁知道，当西杜丽回来之后，就出事了，吉尔伽美什王，坐在玉座之上陷入了永眠。
　　听完了西杜丽详细的描述，众人看着那空荡荡的王座，任然有些难以置信。
　　胡德语气沉重的说道：“明明昨天见面的时候，那位王者还是那么的精神，转眼就……”
　　玛修伸手抓住了藤丸立香的衣袖，不敢置信的说道：“前，前辈，这是假的吧？吉尔伽美什王他，怎么可能会……”
　　“这不可能！！！”
　　梅林大声吼了一句，随后走上前，指着空荡荡的王座，转头朝着众人继续说道：“他是洞悉未来，并主动成为魔术师的男人，为了避免死在战场上，他始终都会留在玉座之上进行指挥，这是他与我之间的约定啊！”
　　众人沉默。
　　“这样的吉尔吉美什王怎么可能会死啊？！”
　　小梅努力让自己的表情不要太过奇怪，知道剧情的她表示，忍笑有些辛苦，于是大口呼吸了几次之后，出声说道：“那个，其实我知道一些……”
　　“你说的没错！！！”而就在小梅打算引导话题，告诉众人吉尔伽美什王还没“死透”的时候，一声带着丝丝电流的声音突然传出。
　　众人闻声看去，发现是藤丸立香右手上佩戴的白色腕表发出的声音。
　　那是一个通讯装置，其后面是支援着藤丸立香拯救人理和在特异点战斗的迦勒底，刚刚说话的正是当前迦勒底的负责人罗曼医生，全名是罗玛尼·阿其曼。
　　罗曼医生的话语任在继续：“过劳死未免也太离谱了吧？！劳累过度而死，对我来说也不能置若罔闻啊！”
　　“加油啊，罗玛尼，再不加以否定，你的性命也堪忧了哦~”罗曼医生的话语刚结束，另外一个女声传出，打趣的说道。
　　眼角一抽，罗曼医生接着说道：“而且要是这点程度就会死，迄今为止，他早就不知道死了多少回了！”
　　话音落下，众人如同被高僧点破迷茫，恍然大悟，同时也冷静了下来。
　　藤丸立香和自己身旁的玛修对视一眼，点头说道：“确实如此。”
　　最激动的梅林也是冷静下来后，眨眨眼说道：“我，我也因为事出突然，一下失去了冷静。”
　　“那个~”小梅举起手，出声吸引了众人的注意力。
　　待大家的视线都聚焦在自己身上之后，小梅便开口说道：“我先说明一点，吉尔伽美什王并没有死去，想要听详细解释的话，之后再说，我现在说结果吧，吉尔伽美什王现在确实死了，但是灵魂还没有消散，而是去往了冥界。”
　　看着小梅伸手指了指地面，众人愣住，冥界？
　　看了看众人懵逼和疑惑的表情，小梅继续说道：“西杜丽小姐，请你回想一下，最近乌鲁克是不是经常发生有人衰弱致死的状况？”
　　闻言，西杜丽擦掉了眼角的泪花，开始回忆了起来，很快，她就回想了起来，回答道：“这么一说，确实最近乌鲁克总是收到的类似报告，而且数量实在太多了，仿佛整个乌鲁克都被死亡的气息包围了一般。”
　　“没错！就是这个。”小梅没给其余人说话的机会，在西杜丽回答了问题之后，连忙抢话道。
　　小梅接着说道：“虽然说衰弱致死并不是不可能，但是数量多起来，就实属异常了，到这里，魁札尔小姐，你也应该猜到原因了吧？”
　　魁札尔·科亚特尔点了点头，苦笑的说道：“这应该就是‘三女神同盟’干的好事吧。”
　　“没错~！三女神同盟中的第三位女神，冥府的女主人·埃列什基伽勒，此事就是她干的，现在吉尔伽美什王的灵魂也在冥府之中，我们只要将吉尔伽美什王的灵魂带回来，就可以复活吉尔伽美什王了。”小梅点头说道。
　　“哈啊？！你说埃列什基伽勒？！”伊士塔尔转头懵逼的喊道。
　　巡音一拍手，说道：“那就简单了，那个什么冥府的女主人在那？我过去把她打到，就解决事情了吧？”
　　小梅点头，回答道：“没错，宿主，这个是最简单的方法，并且，埃列什基伽勒还挺强的，应该可以满足你……”
　　“等等等等！”藤丸立香和罗曼医生一起出声打断了小梅的话语。
　　“怎么了？”小梅转身过来，好奇的问道。
　　“什么怎么了？藤丸！这个像是妖精一样的生物是什么啊？我记得之前乌鲁克好像没有这个生物吧？还有，一旁怎么也多了好几个不认识的面孔，最后，刚刚那个出声说打倒埃列什基伽勒的粉发小姐，你没有开玩笑？那可是冥府的女主人·埃列什基伽勒，很强的！”罗曼医生一口气将自己的疑惑喊了出来。
　　“啊说起来，昨天忘记和罗曼医生你汇报情况了，她们是异世界来客，分别是……”藤丸立香将巡音等人介绍了一遍之后，继续说道：“大致情况就是如此，现在巡音流歌小姐是我们的伙伴。”
　　迦勒底中的罗曼医生和他身后的达芬奇面面相觑，随后罗曼医生说道：“异界的神明？”
　　“靠着肉体打败了三女神同盟中，南美的女神，魁札尔·科亚特尔？”达芬奇说道。
　　“好好~惊讶什么的就先放一边，小梅小姐，请你继续说吧。”梅林拍了拍手，说道。
　　“等等！我还有问题。”藤丸立香出声说道：“三女神同盟，不是女神戈耳工，魁札尔·科亚特尔小姐，以及……”藤丸立香缓缓转头看向了一旁的伊什塔尔。
　　眨眨眼，伊什塔尔说道：“我不是啊。”
　　“哎？！”藤丸立香和玛修齐声惊呼。
　　小梅飞上前，大声喊道：“宝石还来！！！”
　　众人一愣，随后就回想起了当初是如何拉拢伊什塔尔的，而伊什塔尔也反应了过来，她脸色一变，退后一步喊道：“你这个小不点为什么会知道啊！？还有宝石已经给我了，那里有还回去的道理？！”
　　吐了吐舌头，小梅说道：“抱歉抱歉，突然心血来潮喊了这么一句，伊什塔尔小姐你不用还宝石喔~；我们还是说说冥府的女主人，埃列什基伽勒的情况吧。”

第五十三章 冥府
　　一顿如同说相声一样的对话结束之后，众人搞清楚了状况，三女神同盟中，并没有伊什塔尔的事，而是一位和她同样隶属于苏美尔神话，并且与伊什塔尔可以说是表里一体的另一位女神，埃列什基伽勒。
　　伊什塔尔是丰收的女神，可以说是代表人类生命的大地母神，是“天之女主人”；与之相对的埃列什基伽勒则是代表着人类死亡的恐惧母神，是“冥府的女主人”。
　　搞清楚了这其中的弯弯道道之后，那么摆在众人面前的方法就很明显了，击败那位冥府的女主人，将吉尔伽美什王的灵魂带回来，就可以了。
　　“稍~等下一下！”伊什塔尔在知晓了她的姐姐，也就是埃列什基伽勒被召唤出来之后，她就一直处于一种抓狂和无奈混合在一起的状态，这会儿听见众人决定好了行动方法之后，立即跳起来喊道。
　　扫视了一遍众人，她继续说道：“你们真的要去冥界？那里可是冥界哦冥界！在那个地方，无论是什么样的英灵或者神性都会无力化，你们要去打到那个地方的主人，认真的吗？！”
　　“无力化？”巡音突然出声吸引了众人的注意力，随后大家便看见巡音指着自己，问道：“那我前往冥界之后，也会被无力化么？”
　　“呃……”伊什塔尔一顿，异世界的神明到达冥界会不会被无力化，这个她还真不清楚。
　　“不能确定，但是我认为巡音流歌小姐你的话，应该不会被怎么影响，虽然说冥界之中，任何神灵在那里都会被限制成普通人一样的存在，可巡音流歌小姐你首先是不是我们这个世界的人，另外你的神性也与我所熟悉的神性相差很大。”说道这里，梅林摊摊手接着说道：“不过就算巡音流歌小姐你会被冥界压制，但那应该只会限制你神性的姿态，你之前与魁札尔·科亚特尔战斗的时候，展现出来的金色姿态，可不是神明的姿态啊。”
　　小梅这时飞了出来，说道：“我倒认为宿主应该不会被冥界的规则限制，你们难不成忘记了？虽然冥界会让所有的英灵和神灵无力化，但是这条规则却不针对‘活人’。”
　　话音落下，众人愣住，魁札尔·科亚特尔托着下巴说道：“确实，小巡音虽然实力达到了神明级别，但是她是从异世界到来的活着的人啊。”
　　闻言，巡音翻了翻白眼，这话说的听起来怎么那么怪呢？异世界到来的活着的人？
　　随后巡音挥挥手说道：“到底是什么个情况，去了就知道，话说，你们说的这位冥府的女主人，她的实力如何啊？”
　　听到了巡音的问题之后，众人微微一愣，随后梅林回答道：“无敌。”
　　眨眨眼，巡音歪头疑惑的看向梅林。
　　“埃列什基伽勒无法离开冥界，因此作为代价，她在冥界就是无敌的存在，之前也说过了，在冥界所有的英灵和神灵都会被无力化，而埃列什基伽勒又是冥界的最高权限人，她的实力不但没有被削弱，反而进行了超强的增幅，所以说，埃列什基伽勒和无敌之间，基本上可以画个等号。”梅林摊手说道。
　　“现在你们知道我为什么要劝阻你们了吧，在冥界，想要打赢那个家伙的可能性太低太低了！”伊什塔尔挥手说道。
　　“但是如果我们不去冥界的话，吉尔伽美什王她……”玛修弱弱的说道。
　　伊什塔尔噎住，烦躁的揉起了自己的头发，说道：“啊~！都给忘记了，那个傲慢的家伙，为什么这个时候突然过劳死了啊！”
　　小梅嘴角抽了抽，随后说道：“冥界还是要去的，并且……”看了一眼自家宿主，小梅叉着腰自信的说道：“我觉的胜率并不低。”
　　里诺这个时候也跳了出来，同样翘着个鼻子，说道：“没错！我们可是有指挥官在的喔！冥界又如何，指挥官一定也会唰唰唰的就战胜了。”
　　“主…主人是最厉害了！”黛朵点点头，附和道。
　　随后，这两位舰娘非常默契的转头看向了一旁的胡德。
　　“……”胡德无语的看了两人一眼，随后说道：“可能我们是异世界人的缘故，所以就算你们再如何解释冥界的埃列什基伽勒女神有多么的强大，我们还是无法切实的感受到，而我只是相信，比起什么无敌的冥界女神，我更愿意相信我的指挥官。”
　　“嚯嚯~”梅林笑了笑，说道：“巡音流歌小姐你还真是深得你身边同伴的信任呢。”
　　轻笑了一笑，巡音说道：“那么，我们什么时候出发？”
　　“嗯。”点点头，梅林走上前朝着巡音还有藤丸立香两人询问道：“那我就在此确认一遍，藤丸立香，巡音流歌小姐，你们愿意前往冥界去将吉尔伽美什王的灵魂带回来吗？毕竟真的要去的话，能在冥界战斗的也就只有藤丸立香，玛修和巡音流歌小姐你们三，哦对了，还有这边三位舰娘小姐。”
　　“不，梅林先生，前往冥界的话，我们不会跟去。”胡德突然出声说道。
　　疑惑的歪歪头，梅林问道：“嗯？为什么？通过昨天我与巡音流歌小姐的聊天之中，我知道了你们三位也有着不俗的实力。”
　　苦笑了一下，胡德回答道：“那是指挥官夸大了，我们的实力和指挥官比起来还是差的很多；其实，我们也很想和指挥官呆在一起，但是前往冥界那种神话传说的地方，我们没有信心能够自保，之后甚至还可能会拖累指挥官，因此我们决定留守在乌鲁克，城外不是还有很多的魔兽嘛？那些就交给我们吧。”
　　“我真的超想跟在指挥官的身边，亲眼观看指挥官的英雄事迹，然后将这些事迹写下来，但是，我不能因为自己的任性而拖累指挥官，所以……指挥官，从冥界回来之后，你一定要好好的跟我说说这一趟冥界的旅程。”里诺有些失落的说着，最后更是一把抱住了巡音的肩膀，撒娇般的说道。
　　弱弱气气的女仆黛朵也在一旁说着，但大多都是一些自责的话语，说什么自己实力不够无法保护指挥官，反而要指挥官保护，黛朵真是没用，但即便这样还是希望指挥官不要抛弃黛朵之类的话语。
　　虽然三人的话语都是用一种为了大局和不想拖后腿的感觉说出来，不过巡音能够感觉得出来，三人的语气之中，都带着丝丝不甘。
　　关于舰娘的故事，巡音也是抽空找小梅和系统详细的了解过舰娘的事情，原本正常的指挥官应该就是一名普通的人类，但因为性格或者其他一些原因，得到了舰娘们的喜爱，然后被选定成为她们舰娘愿意追随一生的指挥官，并且两者之间的位置，本应该是舰娘保护指挥官才对的，但到巡音这里却完全反了过来。
　　而巡音又经常会遇到实力强大的对手，还是舰娘们无法战胜的对手，一开始可能还好，情绪大多被惊讶占去，而时间稍微一长，她们自然就不可避免的产生了不甘和觉得自己没用的想法。
　　其实要解决这个方法很简单，就像高雄和企业一样，让她们三个也获得全新的力量变强就好了。
　　系统与小梅可以提出建议，但是没办法帮忙，于是很自然的，便想到了主神的身上，可想要从主神身上拔毛，并不是那么容易的，只能留待巡音找到了主神拜托她要找的“东西”之后，才可以去提要求。
　　出声安慰了一下三名舰娘，梅林也再次确认一遍之后，行动便已经确定，由十分不情愿的伊什塔尔女神来带路，前往冥界。
　　接着画面一转。
　　藤丸立香，玛修，伊什塔尔，巡音和小梅，还有一只可爱的芙芙，他们在告别了众人之后，来到了乌鲁克城市郊外的一处山崖之上。
　　伊什塔尔走到悬崖边，随后转身问道：“呼~不要嫌我啰嗦，在这里我最后问一遍，你们真的要去吗？要么击败埃列什基伽勒，全员平安生还，要么被击败，全员被困禁，下场只有这两种喔。”
　　“不，还有第三种。”小梅出声说道。
　　第三种？众人疑惑的看向飞在空中的小梅。
　　“打倒女神埃列什基伽勒，将吉尔伽美什王的灵魂带回来，同时还将埃列什基伽勒拉入我方阵营。”小梅说道。
　　话音落下之后，小梅便看见除去自家宿主以外，其余三人的表情从懵逼往惊讶转变，但没等他们的惊讶彻底爆发出来，小梅继续说道：“好了，别在意这些有的没的了，赶快下到冥界将这件事搞定，伊什塔尔女神！GKD！”
　　“是啊！GKD！”巡音也符合的喊道，她现在很期待和冥界的女神见面，无敌的冥界女神，究竟有多强呢？
　　伊什塔尔耷拉着双手，无奈的看着这两位异世界人；藤丸立香和玛修两人也是有些无奈的看着巡音和小梅两人。
　　摇了摇头，伊什塔尔飞到了空中，转身朝着地面，同时她的武器「天舟玛安娜」张开，湛蓝色的能量箭矢迅速成型，伊什塔尔说道：“我也懒得管那么多了，做好准备，玛安娜船首炮门填装潮汐集束弹，输出为青金石三分之一的二等边，粉碎吧！冥界之盖（门）！！！”
　　“呜哇！你这个女神都不打声招呼的吗？！宿主，飞起来！”小梅连忙飞到了巡音的头顶上，抓着一根头发丝，惊慌的喊道。
　　“赐予无空之地以天之光~！开炮！！！”
　　“biu~！”一声炸响，伊什塔尔激昂的话语结束的那一瞬间，她背后巨大的弓状武器便发射出了一发能量箭矢，笔直的朝着地面飞去。
　　一束白光一闪而逝，下一刻画面一闪，山崖倒塌，尘土飞扬，一朵小小的蘑菇云缓缓升起，地面被炸开。
　　当这一阵动静缓缓消失之后，小梅眼角狂跳的看着下方，之前她们站立的地方，因为伊什塔尔那一炮，炸开了一个超大的洞口，里面是深邃的黑暗，给人一种看久了连灵魂都会被吸走的感觉，虽然这个感觉不错就是咯，毕竟这个洞口的里面，就是冥界了。
　　“伊什塔尔小姐，你这一炮下去，有想过后果吗？”小梅出声问道。
　　巡音指着下方，补刀的说道：“我不知道你看没看见，你那一炮准确的击中了藤丸立香和玛修站立的地面，然后不会飞行的他们便在爆炸声中，发着惨叫声掉落了下去。”
　　身子一僵，伊什塔尔嘴角僵硬的说道：“我…我相信玛修会保护好藤丸的，毕竟玛修那么可靠不是吗？啊哈哈……话说回来，竟然巡音流歌你看见了，为什么不顺手救一下他们两个啊？”
　　巡音翻了翻白眼，说道：“我那里想到你会突然来这么一出啊，一下太匆忙根本来不及救下他们，还有，要是冥界的门这么简单就可以打开的话，你让我来就好了，我用拳头也可以砸开这么大一个洞口，并且绝对比你那一炮要造成的动静小。”
　　看了一眼巡音的拳头，伊什塔尔回想起巡音和魁札尔·科亚特尔的战斗场面，沉默了一会儿后，立刻朝着下方的洞口飞去，说道：“哎呀，我们还有要紧事去做呢，别纠结这些东西了！”
　　看着伊什塔尔慌忙逃离的背影，小梅吐槽说道：“宿主，这位女神是个憨……啊不，是不怎么靠谱，之后她做什么事情的时候，记得注意一些。”
　　巡音点了点头，随后便也飞向了那幽暗的洞口。
　　一进入这通向冥府的洞口之后，原本明亮的视野瞬间就昏暗了下来，抬头看向来时的入口处，明明还能够看见外面那湛蓝的天空，可是阳光却完完全全的照不进这冥界。
　　落地站稳之后，巡音握握拳，感受了一下自身的力量，随后点点头说道：“现在我并没有被压制，至于超赛神状态下会不会被压制，就不清楚了。”
　　随后，巡音便打量起了这所谓的冥府，这冥界整体看起来有点像是不断向下的矿井，有且只有一条蜿蜒的道路一直通向下方，从道路旁朝下看去，只能看见无尽的幽暗，突然一阵冷风吹来，巡音感觉这阵风中满是冰冷的气息。
　　“宿主。”小梅突然出声喊道。
　　当巡音转头看向小梅的时候，小梅也伸手指向了一旁路灯一样东西，小梅说道：“宿主，我们已经来到了死者的世界了哦，看见这些像是路灯一样的东西了嘛？这其实是一个牢笼，这里面的光亮不是火焰，而是人类的灵魂。”
　　小梅的解说，也让刚刚才狼狈的从地上爬起来的藤丸立香和玛修两人听见了，两人一时间没有去在意自己身上的疼痛，而是看向了他们身边的牢笼，看着牢笼里面那如同鬼火一样的存在，愣住了神。
　　“嗨嗨~”小梅突然出声打断了藤丸立香的愣神状态，说道：“我们还是活人，死去人的灵魂还是不要多看的好，容易被影响，我们还是快点办正事，伊什塔尔女神，劳烦你带路啦~”
　　看了一眼小梅，伊什塔尔说道：“你这个小不点知道的还真多，嘛，这样也省的我来介绍了，藤丸，玛修，正如这个小不点说的一样，你们是活人，不要被冥府的事物给吸引走了注意力，不然出现了什么不好的后果，就算是我也不一定能够救下你们。”说完，伊什塔尔转身指着这条唯一道路的前方，说道：“接下来，我们要往前一直走，穿过七道门后，便是埃列什基伽勒的宫殿咯。”
　　小梅笑了笑，作为知晓剧情的她，可是非常期待穿过七道门时，所发生的搞笑……咳咳，是悲痛故事。
　　“哟西~！走吧走吧，我们不要拖延时间了，吉尔伽美什王还在……嗯？宿主你在干什么啊？走啊。”小梅因为即将看见有趣的画面，而兴奋的飞到了前头，大声的说道，不过，话没说完，却发现自家宿主站在原地，盯着那无尽的深渊发着呆。
　　巡音抬头看了一下众人，随后说道：“我在想，那个什么埃列什基伽勒的宫殿应该就在这里的正下方吧？”
　　眨眨眼，伊什塔尔点头说道：“哎，那个家伙的宫殿确实就在正下方。”
　　“那就好办了啊，我先走一步咯。”
　　“先走一步？宿主你说什么……”话音未落，小梅便看见自家宿主一个起跳，便从这条唯一的道路上跃出，朝着下方无尽的深渊掉落下去，很快便不见了人影。
　　众人：“……”

第五十四章 埃列什基伽勒
　　三人一兽一妖精面面相觑。
　　过了一会儿后，藤丸立香出声问道：“那个……从我们这个位置，到冥界底部的话，大概有多高啊？”
　　玛修和她肩上的芙芙，也是好奇的转头看向了伊什塔尔还有小梅。
　　随后便是小梅与伊什塔尔互相看了看，她们两个一个是来过冥界的女神，并且还在这里吃了瘪，另外一个则是在其他世界知晓了型月世界剧情的异世界来客，很多事情说不定知道的比当事人还要清楚。
　　然而，这个问题将她们两个问住了。
　　冥界有多高？两人瞟了一眼道路之外的无尽深渊，咽了口唾沫，将目光收回来，小梅摇头道：“我不知道。”然后看向伊什塔尔。
　　“看…看我干什么啊？我，我也……”
　　伊什塔尔刚想否认，小梅及时抢断，并说道：“伊什塔尔女神，您可是来过冥界的大佬啊，怎么会不知道？”
　　话音落下，在一旁等待着答案的藤丸立香和玛修惊讶的说道：“哎？！伊什塔尔小姐来过冥界？”
　　“我们的女神大人不止来过，还在冥界的玩的很快乐。”小梅秒答。
　　话音落下，伊什塔尔一个闪身便来到了小梅面前，将她一把抓住，神色狰狞，咬牙切齿的说道：“小梅小姐~，你知道的也太多了！而且，你是怎么觉得我玩的很快乐的？！被七道门剥夺了全部权能，然后光溜溜的被抓到了埃列什基伽勒的面前，还被乱枪捅死啊！你管这叫玩的快乐？！”
　　小梅眼神漂移，笑着说道：“嘛，怎么说呢，这也算是一件好事吧，你看，通过这件事，不是让你知道了世间的险恶，人外有人，山外有山嘛？治好了你膨胀过渡的错误。”
　　伊什塔尔眼角抽搐起来，气愤的说道：“你说，我将你捏死会不会有事？”
　　“嗯？！我告诉你不要犯傻啊！我可是和宿主绑定在一起的，要是我出事，宿主一定会感应到，然后过来救我的！”小梅感觉伊什塔尔抓住自己的双手开始渐渐加大了力度，她额头滴下一滴冷汗，连忙说道。
　　“真的~？”伊什塔尔眯起眼睛看着小梅。
　　“当然是真的啊！”
　　两人就这么对视了起来，伊什塔尔也没有继续加大力度，而小梅也没有继续作死去伊什塔尔的雷区蹦迪。
　　之后是玛修和藤丸立香阻止了这场没有硝烟的比拼。
　　“那个，各位，我们现在该怎么办？”玛修小心翼翼的走到一旁，探头看了一下深不见底的深渊之后，便立即缩回来，有些害怕和担忧的问道：“巡音小姐她不会有事吧？”
　　伊什塔尔抓了抓头发，说道：“还能怎么办，前进吧，异世界人都这么乱来的吗？我还真没想过竟然会有人在来到冥界之后，不老老实实的走唯一的通道，反而选择抄近路一般的从这里跳下去！巡音流歌这个人到底在想些什么啊？！”
　　“估计是迫不及待了吧。”小梅呢喃的说道。
　　迫不及待？众人听到小梅的话语后，直接愣住，同时疑惑冒出。
　　小梅摊摊手，无奈的回答道：“宿主她自己也说过，她非常喜欢挑战强者，估计之前梅林说的埃列什基伽勒在冥界是无敌的这一点，引起了宿主的兴趣，这会儿到达了冥界之后，便按耐不住性子，于是直接从这边跳下去，找冥界的女神埃列什基伽勒去战斗去了。”
　　这真的是从未设想过的道路，伊什塔尔也没想到巡音会突然来这么一出，要知道这里可是冥界喔，与外面的世界不同，这里有着特殊的规则，即使是神灵来到这里也会被规则给限制，伊什塔尔以前就不知天高地厚的前来挑战冥界，结果是大败。
　　虽然说这些能够将神灵都给限制成普通人的规则，对于“活人”来说并不起效，可这里也是死者的世界，作为冥界的主人，埃列什基伽勒这位女神的实力也不是可以小觑的，然而，偏偏出现了巡音这么一个特例。
　　既是不受冥界规则限制的“活人”之外，还有着堪比神明的战斗力，这也让从来都没有人想过“抄近路”这一件事情，在巡音这里发生了。
　　就说这道路之外那深不见底的深渊，正常人会想着跳下去？你看看藤丸立香还有玛修两个人，他们就完全没想过，而是想着之后该如何闯过七道门的考验，走正确的道路去见冥界的主人，埃列什基伽勒。
　　在众人心思各异的情况之下，他们来到了第一道大门之前。
　　伊什塔尔走上前，叉腰说道：“到了，这便是第一扇门，也是第一个考验。”说完，伊什塔尔掏出了两颗宝石，朝着大门弹出。
　　“嘭~”宝石朝前飞去，随后撞到一层透明的墙壁，发出了一声轻微的响声。
　　下一刻，这扇门便被激活了，它亮起了淡淡的光芒，门框之上可以看见一些奇怪的壁画，但这些并不重要，而是当光芒亮起之时，这扇门突然说话了：“回答吧，回答吧。”
　　“落入冥界的生者啊，回答其灵魂的存在方式吧。”
　　伊什塔尔微微皱眉看着这扇熟悉的大门，说道：“二选一的问题要来了，冥界大门会质问灵魂的善恶，是一道公正且理性的大门。”
　　小梅在一旁点了点头，说道：“嗯嗯，非常的「公正」且「理性」呢。”
　　众人疑惑的看了一眼小梅，不知道是不是错觉，小梅刚刚在说“公正”和“理性”这两个词的时候，语气有些奇怪。
　　但随即这个奇怪的感觉便被众人暂时遗忘，他们继续看向大门，伊什塔尔继续说道：“这种门一共有七个，之前剥夺走我权能的，就是这些门。”
　　闻言，藤丸立香和玛修神色凝重了起来，质问灵魂善恶的大门，一听就知道这肯定是非常困难的考验。
　　“那么……”
　　大门再次出声：“就向罪孽深重的‘藤丸’提问。”
　　伊什塔尔的脸颊滴落一滴冷汗，疑惑的想道：这还是指名的？
　　小梅飞在一旁，她努力忍着笑意，深怕一不小心发出怪声，破坏了当前的气氛，同时也有些可惜，自家宿主竟然先跳下去了，这不就错过了这么好玩的一幕嘛。
　　门的声音任在继续：“美的基准虽然五花八门，却依旧是绝对的，黑能胜白，地能胜天，那么…埃列什基伽勒和伊什塔尔，哪一位更加美丽？”
　　话音落下，藤丸立香眨了眨眼，觉得情况似乎有点不对劲。
　　小梅已经捂住嘴巴开始进行了无声的狂笑。
　　“给我等等！！！这问题和我那时候的完全不一样啊！”伊什塔尔一挥手，大声的喊道。
　　玛修则是认真的说道：“这个问题真的是非常困难啊！”
　　“芙芙！！！”芙芙也是这么认为的。
　　“回答我，回~答~我~~~！”门开始催促。
　　“啪！”伊什塔尔突然转身一巴掌打在藤丸立香的肩膀上，面色和（核）善的说道：“这没什么好犹豫的吧？藤丸~~！”
　　小梅这时出声说道：“藤丸，你被威胁了就眨眨眼！”
　　“小梅小姐！你就别打趣我了，我，我选择……”正当藤丸立香准备宣布答案的时候，大门突然传出了有些奇怪的声音。
　　“嗯？！你是谁？！你是怎么出现在这里的！？”
　　众人一愣，这个门的声音怎么变了？之前有一种古老稳重的感觉，但现在，却仿佛是一位女性，而且，似乎还有些慌张的样子。
　　小梅倒是一瞬间就猜到大概发生了什么情况，这个“公正”的大门，其实就是埃列什基伽勒在后面操控，问什么问题也都是她自己来决定，现在这个情况，估计是宿主终于落到底部了。
　　这期间也过去了快十分钟，这个时候宿主才到达，足以知晓这冥界究竟有多深。
　　然而，如此深的冥界，自家这个宿主，还是不想事的就跳了下去，得亏宿主实力变态，不然鬼知道明年的今天会不会是自家宿主的忌日。
　　“你是活人吧？！那你怎么会从上面掉下来？喂喂喂！！！你要干什么？！唔哇！”一声惨叫之后，声音便戛然而止，随之，藤丸立香他们眼前的大门也黯淡了下去，随后缓缓的打开了。
　　见状，众人懵逼的情绪更加之重，一会儿后，伊什塔尔出声说道：“什么情况？！”
　　“这是……通过了？”藤丸也疑惑不解的说道。
　　小梅没有他们那么懵逼，直接朝着大门飞去，很快便通过了大门，随后转头喊道：“哎呀！别管那么多了，显然这是出现了状况，估计是宿主已经和埃列什基伽勒打起来了。”说完，便继续朝前飞去了。
　　众人听到小梅的话语之后，虽然懵逼的情绪更甚，但是也立即跑了起来，跟上小梅的步伐，朝着冥界的深处快速的下去。
　　之后，他们遇见的所有大门都是敞开的，一路畅通无阻的就通过了七道门。
　　看着前方一闪而逝的光芒，听着断断续续传出的撞击声，众人便知道小梅之前说的不错，果然是巡音和埃列什基伽勒打起来了。
　　“哈哈哈哈！！！”而就当众人打算赶去之时，一个大笑声传来。
　　听着如此熟悉且魔性的笑声，不用猜也知道是谁了，闻声望去，一名金色的身影从阴暗之处缓缓走了出来，他正是吉尔伽美什王。
　　王者朝着众人招手，说道：“辛苦你们前来接驾了。”
　　“您……您不是被埃列什基伽勒困禁起来了吗？！吉尔伽美什王。”愣了一会后之后，玛修连忙问道。
　　抱起双手，吉尔伽美什王笑着说道：“虽然这次死亡是一时大意，但区区冥界而已，就好比本王的后院，要躲过去完全是小菜一碟。”说着说着，吉尔伽美什王缓缓走上前，同时接着说道：“这些先暂且不提，虽然本王也很想好好的嘲笑一下这个袖珍的伊什塔尔，但埃列什基伽勒的宫殿那边，似乎发生了一些事情啊。”
　　藤丸立香点点头，说道：“嗯，吉尔伽美什王，巡音小姐可能已经率先找到了埃列什基伽勒，并且交战了起来。”
　　“巡音流歌，那个异世界的神明嘛。”轻轻一笑，吉尔伽美什王继续说道：“竟然只身前往去挑战冥界的主人，真是胆大包天的行为，不过，本王很欣赏这样的勇者，走！我们也前去观战吧。”
　　“哎？”玛修一愣，问道：“观战？吉尔伽美什王，我们难道不帮忙吗？巡音小姐一个人对付埃列什基伽勒女神，就算巡音小姐很强，但这样也还是很危险吧？”
　　“哈哈哈……”吉尔伽美什王没有立即回答玛修的问题，而是大笑了一会儿后，才开口解答：“玛修，巡音流歌这位异世界来客，可一点也不弱啊，不相信的话，我们现在便过去亲眼见识见识一下，那属于异世界的力量。”
　　玛修和自己的前辈藤丸立香对视了一会儿之后，便立即跟上了吉尔伽美什王的步伐。
　　越是前进，前方传来的声响便越接近，终于在走过来了一个上坡之后，众人的视线开阔了起来，出现在他们前方的，是一片巨大的平地，而那一片平地的正中心，两个人影正激烈的交战着。
　　两个人影皆是金色的，不过众人仔细一看，便立即认出了巡音是哪一个人影，但当他们看见另外一个身影之后，疑惑就冒出来了，此时和巡音对战的也是一名女子，金色的长发因为战斗的余波，随风飙荡着；她身披紫红色的披风，此时也如同她的秀发一样，缓缓飘舞着。
　　一柄底部呈螺旋状，顶部则是刀刃形的怪异武器被她握在右手，此时她皱眉看着巡音，对于这位突然从天而降的家伙，很是不满。
　　武器一砸地面，发出脆响之后，她质问道：“喂！你究竟是谁？！突然出现就和我打起来，一句话也不说，你知不知道我刚刚我可是在忙非常重要的事情啊？！你如果不好好解释清楚你的身份和目的的话，我可是要生气了！”
　　另一边刚刚赶到的藤丸立香等人，小梅指着那名女性介绍道：“不要惊讶不要惊慌，此时和宿主战斗的那名金发女性，就是冥界的主人，埃列什基伽勒女神。”
　　“……哎？！”停顿了一会儿，藤丸立香和玛修发出了惊呼的声音。

第五十五章 冥界的女主人其实很可爱
　　捂住耳朵，小梅无奈的看了一眼惊讶的两人，问道：“你们两个这么惊讶干什么？”
　　藤丸立香指着战场上和巡音交手的那名金发女性说道：“不，只是觉得…冥府的主人，应该更……”
　　“可怕一些？”小梅问道。
　　两人点点头，表示没错。
　　转过头，看着那个传说中的盾外四女友之一的艾蕾，小梅摊摊手说道：“嘛~你们这么想也无可厚非，毕竟无论是神话传说，还是其他的流言什么的，关于冥府的描述都是围绕着恐惧来诉说，怎么恐怖就怎么来，结果见到冥府主人的后，发现她的真面目却是这么一个大美人，你们会惊讶也很正常。”
　　“但你们这么想想啊。”小梅伸手指向伊什塔尔，接着说道：“伊什塔尔女神很漂亮吧？”
　　微微一愣，但很快，某位还是被七道门给剥夺了全部权能，结果变成了手办大小的女神她一撩头发，摆出了一个自认为非常漂亮的姿势。
　　藤丸立香和玛修两人缓缓点点头，玛修说道：“嗯，伊什塔尔女神确实很漂亮。”
　　“是吧~是吧~哼哼，玛修真是个诚实的好孩子啊。”某位女神膨胀的说道。
　　小梅翻了翻白眼，随后说道：“而作为和伊什塔尔为表里一体的冥府女主人，埃列什基伽勒她自然也不会丑到哪里去。”
　　两人听后，仔细想了一想，似乎……确实能后说通啊，于是缓缓的点了点头。
　　吉尔伽美什王走上前，如同提鸡仔一样将伊什塔尔提起来，忍着笑意说道：“别的先不提，你这个袖珍女神有什么好得意的？看看你现在这个尺寸，之前本王就想好好谈论一下你的情况了；哈哈哈~~这个展开太过愚蠢，即便是本王也忍耐到了极限，现在都有些忍耐不住想要放声狂笑的笑意，哈哈哈……”
　　被吉尔伽美什王提在手中的伊什塔尔女神开始疯狂挣扎，同时大声的喊道：“你已经在笑了啊！你这个家伙！还有！都说了这是因为埃列什基伽勒的诅咒啦！”
　　乌鲁克的王者停顿一下，随后低下头，忍着笑意肩膀颤抖着，说道：“哈哈，你这家伙~”
　　因为笑意的缘故，吉尔伽美什王提着伊什塔尔的右手松懈了一下，顿时就让伊什塔尔挣脱了出去，她飞上天俯视着吉尔伽美什王，双手环抱不满的说道：“我就不应该来救你这家伙！”
　　“哈哈哈~你这家伙，哈哈哈……你会来救本王？莫非本王在冥界进一步过劳死，然后看到了幻觉不成？”吉尔伽美什王大笑的说道。
　　“就是！这样一来我就可以心安理得的见死不救了，你就这样坠入深渊如何呀？”
　　“哼~！谁会干这种蠢事？”吉尔伽美什王轻笑一下，随后走上前，看向了前方巡音和埃列什基伽勒的战场，继续说道：“本王还有必须要做的事情，现在，我们就先等待巡音流歌将胜利带回来吧。”
　　一王一神的拌嘴终于告一段落，藤丸立香和玛修全程带着苦笑，小梅则是全程带着欢快的笑容。
　　视线转到战场之中。
　　两人你一拳我一脚看似打的有来有回，但其实双方都在暗自惊讶对方的实力，巡音的想法很简单，就是感叹着，不愧是被誉为无敌的冥界主人，超赛一全功率的攻击，她竟然可以面不改色的接下或者挡住。
　　而埃列什基伽勒呢，她惊讶的地方可就多了，首先是这个活人为什么会从天而降？然后就是巡音的实力让她心惊不已，虽然每次的攻击她都能够将其化解，可光是这样就足够让她惊讶了，没有任何的魔力波动，眼前这个人类似乎就是依靠纯粹的肉体力量在和自己战斗。
　　“嘭！”又是一声巨响爆发，两人借助爆炸的推力互相拉开了距离。
　　巡音站直身子，晃晃头，捏捏拳，开心的说道：“好强啊你，无敌看来并不是开玩笑呢。”
　　埃列什基伽勒皱了皱眉头，说道：“你这家伙。”
　　笑了笑，巡音说道：“抱歉，看见你的时候我的直觉便告诉我，你应该就是冥界的主人，于是便迫不及待的想要和你打上一场。”
　　“哈？”埃列什基伽勒眨眨眼，发出了懵逼的声音。
　　“事实证明，你的实力没有让我失望。”
　　埃列什基伽勒退后一步，有些头痛的看着巡音，心里想道：我有一种不好的预感。
　　“轰~！”气焰爆发，蓝色的电弧乍现，超赛二登场。
　　“撒~第二回合，开始吧。”巡音邪笑着说道。
　　“等等！”埃列什基伽勒伸手阻止了巡音的进攻，随后看着巡音疑惑的眼神说道：“别跟我说，你出现在这里，就是为了跟我打一场？”
　　巡音点点头，说道：“差不多，虽然也有吉尔伽美什王的事情要找你，但和你打一场这件事对我来说排在第一位。”
　　挑了挑眉头，埃列什基伽勒问道：“吉尔伽美什王？先问一句，你是和藤丸立香一起前来的？”
　　“对啊。”
　　“那你怎么会从天而降啊？！你应该跟藤丸他们一起通过七道门的考验才对啊！！！”埃列什基伽勒大声吼道。
　　“我这不是觉得有些麻烦嘛，于是就想着抄个近路。”摸了摸后脑勺，某位歌姬小姐讪笑道。
　　埃列什基伽勒抬头看了看头顶，在这完全看不到天花板的冥界底部，你这个近路就抄的有些离谱啊。
　　抓着脑袋，埃列什基伽勒有些抓狂的说道：“你就不能老老实实的走正确的道路下来嘛？搞的我准备问藤丸的问题全都没有问出来。”
　　“问题？”巡音眨眨眼，随后朝着身后指了指，说道：“你有问题想问藤丸立香的话，他已经来了，要不你先去问？然后我们再来打一场？”
　　已经来了？！女神埃列什基伽勒朝着巡音指的方向缓缓转过头，然后便发现了几个人影站在自己宫殿（平原）的大门前。
　　当埃列什基伽勒看过去的时候，藤丸立香似乎也注意到冥府女主人的视线，然后有些不好意思的朝着埃列什基伽勒招了招手。
　　埃列什基伽勒下意思的也挥了挥手，算是回应了藤丸立香的招呼。
　　但很快，她就愣在原地，接着脸颊通红了起来：“藤藤藤藤藤……我我我我……”
　　巡音懵逼的眨眨眼，怎么了？这咋还口吃了起来？
　　“铛！”埃列什基伽勒口吃了一段时间之后，双手握住那柄奇怪的武器，然后朝着地面一砸，发出脆响声后，强大的劲风开始席卷四周。
　　冥界的底部气温本来就很低，体感气温大概只有零下六度，这个气温对于没有御寒衣物的活人来说，可是非常危险的温度，玛修是亚从者，抵御这种温度倒是没有问题，而藤丸立香因为身穿礼装，才可以不受影响，但也只是暂时的。
　　现在这么一阵旋风吹起，气温变得更低，除去巡音，在场唯二的两个活人，藤丸立香和玛修能够感觉到四周的气温开始降低。
　　不一会儿，旋风结束，之前那位漂亮的金发美女消失不见，取而代之的是一个身披白色纱巾的巨大骷髅，庞大的身躯总是可以轻而易举的营造出很强的威压感，藤丸立香和玛修两人当即就感觉到了恐怖的气势，而巡音则是双眼一亮，兴奋的说道：“喔喔~开始拿出一些实力出来了嘛？”
　　小梅眼角一抽，吐槽道：“不不不，我怎么感觉是埃列什基伽勒因为害羞的缘故，才变成这副模样的。”
　　真相究竟如何，只能留待之后再去考虑，总之当埃列什基伽勒变身成为这一副骷髅模样之后，巡音便一马当先的跳了起来，金色的气焰徐徐燃烧着，比之骷髅那庞大身躯要小上不知道多少倍的拳头，被巡音挥出。
　　“咚！”渺小的拳头打中骷髅的腹部，巨大的响声传出，巨大的骷髅竟然被击退了好一段距离。
　　下一刻，金色的气焰再度移动，巡音一个加速来到了骷髅的面部，连续的膝击开始毫不留情的攻击着这巨大的骷髅。
　　“唔！呃！”不知道是不是因为变身成为骷髅的缘故，埃列什基伽勒的声音此时听起来有些低沉嘶哑的感觉，她刚变身完毕，还没来得及发威，就被巡音一套连击打懵了，并且这力度还不小，让她发出了疼痛的闷哼。
　　转身一个回旋踢，巡音将埃列什基伽勒变身而成的巨大骷髅彻底击倒，偌大的身躯倒下，地面塌陷，石屑飞沫到处都是，巡音一个小小后侧，双手和握做莲花状，嘴角一翘，随后能量开始聚集：“龟~”
　　埃列什基伽勒撑起身子，巨大骷髅的行动一点也没有给人缓慢的感觉，她右手一招，武器瞬间出现在她的右手之上，随后说道：“唔！你这家伙！真的是让人喜欢不起来啊！”一番如同发泄一样的话语说完之后，埃列什基伽勒挥舞武器指向了巡音。
　　“轰隆隆~~”地面开始晃动，随后无数个石柱拔地而起，朝着巡音袭去。
　　身形一闪，巡音出现在地面，那些石柱全部落空，巡音笑着说道：“如果我有什么得罪你的地方之后我会好好的跟你道歉，但是，现在还是让我好好享受一下战斗的喜悦吧！派~气~功~！喝呀~！！！”
　　湛蓝色的光柱从巡音的双手之间出现，即可以说是杀手锏，也可以说是巡音最拿手的技能的招式，此时此刻被巡音用了出来。
　　“哼！”埃列什基伽勒冷哼一声，全然不惧袭来的龟派气功，武器再次一甩，说道：“雕虫小技！”
　　下一刻，地面宛如活了起来一样，比之前数量要更多的石柱出现，阻挡在龟派气功的飞行路线之上，一开始，龟派气功还可以轻易的将其击碎，但是那些石柱却源源不绝的出现，被击破的一瞬间，就立即会有崭新的石柱补上，靠着数量的优势，龟派气功愣是被活生生的消耗完毕。
　　当龟派气功消散的那一刻，埃列什基伽勒轻笑一声，随后伸手朝着巡音的位置一捏左手，巡音站立的地面蠕动起来，眨眼间就变成了一个牢笼，将巡音关在了里面。
　　“虽然你是活人，在冥界可以对我造成伤害，但是也正因为你是活人，死亡的世界，可不是能够随意踏足的，你就呆在这个特意为你制作的牢笼之中慢慢死去吧，然后，你的灵魂就永远的呆在冥界陪伴着我吧。”埃列什基伽勒说道。
　　伸手敲了敲眼前的牢笼，巡音笑了笑，说道：“是吗，感谢你的邀请，不过永远的陪伴你还请我拒绝吧。”
　　“轰！”燃烧的气焰转变成为喷射状，巡音接着说道：“该分胜负了。”
　　皱眉看了一眼牢笼中的巡音，埃列什基伽勒说道：“是已经分出胜负了，人类，你输……”
　　“嘭！！！”话音未落，关住巡音的牢笼破碎，金色的光芒席卷了这个昏暗的冥界。
　　刺目的光芒在幽暗的环境中陡然爆发，让观战的所有人都难免的闭上了眼睛，再次睁开双眼的时候，巡音又变换了一个模样。
　　“嚯~？”吉尔伽美什王眯起了眼睛，带着感兴趣的眼神打量起来了巡音。
　　而藤丸立香，玛修和伊什塔尔则是惊讶的看着巡音，伊什塔尔更是伸出手指着巡音喊道：“巡，巡音流歌她怎么又变样了啊？！而且，这一次的头发好长，呸！这点不重要，为什么巡音流歌她现在明明没有变成之前神明的姿态，可是……却也能让我也感觉到了害怕。”说完，伊什塔尔往后缩了缩身子。
　　小梅此时说道：“该说不愧是有着冥界加成的埃列什基伽勒女神嘛？超二状态的宿主都不能立即分出胜负，而是变成了超三。”
　　没错，巡音此时此刻正是变成了超赛三的状态，相比前两种状态，超赛三的变化可谓非常的巨大，但相对应的，从巡音身上传来的气势也更加的庞大和恐怖。
　　埃列什基伽勒回过神，握紧了手中的武器，说道：“你，你这家伙到底是什么情况？变身？……算了，就算你变了模样又如何，在冥界你是赢不了我的！”
　　巡音微微一笑，随后说道：“那么，第三回合开始？”
　　后退了一步，不知道为什么，看着巡音的浅笑，埃列什基伽勒之前浮现的那种不详的预感开始再度出现，她皱起眉头紧紧的盯着巡音。
　　下一个瞬间，巡音从远处消失，并出现在她的眼前，一脚已经踢出。
　　接下来，一边倒的战斗开始了。

第五十六章 冥界副本结束，进入魔兽女神副本（上）
　　冥界的底部，埃列什基伽勒的宫殿之中。
　　虽然说这里是冥府主人的宫殿，但其实这里什么也没有，没有宏伟的建筑，没有漂亮的装饰，也没有热闹的气氛，有的，只是一望无际的旷野，还有冷冰冰的空气。
　　此时此刻，在这个偌大的旷野之上，冥府的主人化身为恐怖的骷髅怪物，与一名闯入死者世界的生者交战着，并且处于劣势之中。
　　什么情况什么情况？！
　　冥府的女主人，埃列什基伽勒她的脑海中不断发出了以上的问题。
　　自己是谁？冥界的主人！死者世界的最高权限人！即便是高高在上的神明来到这里，也会被压制的死死的！最后就算能够成功走到自己面前，也会弱的不像话，这点请参考伊什塔尔小姐。
　　然而，冥府中的埃列什基伽勒=无敌，在这样的一个公式之下，她现在却被一名人类暴打中。
　　如若不是依靠着冥界的权能加持，埃列什基伽勒她估计自己早就扛不住了，眼前这个人类的每一拳每一脚，都能够造成难以想象的疼痛，这会儿自己的双手早已麻木，庞大的武器也早就被击碎，能够将人压成肉饼的石柱在这个人类面前，就如同豆腐一样的脆弱不堪。
　　“这家伙，真的是人类？”又挨了一拳之后，埃列什基伽勒喃喃的说道。
　　“喔喔喔~！！干得好！巡音流歌你别停下来啊！继续攻击啊！埃列什基伽勒马上就要被你打败了！哈哈哈！！真是丢脸啊！埃列什基伽勒，被一名人类如此的压制着！”某位看热闹不嫌事大的女神狂笑了起来，同时还不断朝着埃列什基伽勒做着各种能够激起别人怒火的表情。
　　藤丸立香和玛修后退了几步，面色无语，眼角抽搐着的看着伊什塔尔。
　　“伊什塔尔哟。”突然，吉尔伽美什王出声喊道。
　　“怎么？”伊什塔尔转过头瞟了一眼吉尔伽美什，随后又再次转头：“上啊！巡音流歌！你打赢了埃列什基伽勒的话，我就允许你成为本女神的最佳眷属哟！”
　　吉尔伽美什王挑了挑眉头，说道：“虽然本王早就知道你这个女神的性格有多差，但看来，以前的本王还是太过小觑你了啊，伊什塔尔。”
　　“哈？你说什么？”伊什塔尔转过身瞪着吉尔伽美什王，说道：“什么叫做我的性格差？这叫本色出演！好不好？！”
　　“不做作，不演戏，展现最为真实的你？”小梅补充的问道。
　　“没错！”伊什塔尔伸手一指小梅，露出“你很不错嘛！”的表情，继续说道：“小不点你这个描述很对，没错哟！本女神从不惺惺作态！而是想到什么就会去做什么说什么！”
　　其余人，包括吉尔伽美什王在内，皆是互相对视了一眼，随后小梅摊手说道：“某人下冥界，然后被打的头破血流不是没道理的。”
　　“嗯。”其余人认同的点了点头。
　　“伊什塔尔！你的话我全部听见了！等下我就来找你算账！！！”突然，不远处一直被巡音压制着的骷髅转头就朝着伊什塔尔大声吼道。
　　这情况过于突然，连巡音都被整的一愣，雨点一般连绵不断的攻击有了一瞬间的停顿。
　　“机会！”埃列什基伽勒女神抓住了一瞬间的停顿，右手腕一转，之前被巡音击碎的武器瞬间重组，然后朝着巡音刺了过来。
　　不过，这样的突袭攻击并没有伤到巡音，在即将命中的一刹那，巡音身形微微一偏，以差之毫厘的距离，躲掉了突刺，并顺势来到了武器的右侧，握拳，举手，砸下。
　　三个动作瞬间完成，重组的武器，再次碎裂。
　　惊讶浮现在埃列什基伽勒的脸上，但这份惊讶还没有结束，巡音的身形再次一闪，出现在她的眼前，金色的光芒让她有些晃眼，然而这么一晃眼，一股巨大的力道传来，让她连闷哼都来不及发出，便倒飞了出去。
　　途中，粒子一样的光点不断从她的身上掉落，最后当她的倒飞结束，并且落地之后，巨大的骷髅外貌已经彻底无法维持，她变回了一开始众人看见的样貌，或者说，是变回了本体。
　　“啪嗒~”一声轻响，巡音落在了埃列什基伽勒的身边。
　　埃列什基伽勒也当即想要挣扎起身，可是她刚有一点动作的时候，一柄能够看出是由不明能量组成的长剑，架在了她的脖子前，巡音的声音同时传来：“你输了。”
　　“……”埃列什基伽勒愣愣的看着气剑，没有言语。
　　“嗡~”一会儿后，巡音将气剑解除，同时也变回了常态。
　　埃列什基伽勒抬头看向巡音，就差把“你要干什么？”这几个字给写在脸上了。
　　“和你打完了，我的手瘾也算是过了，那么就该办其他……咳咳，该办正事了。”巡音笑了笑，随后接着说道：“不过话说回来，你真的很强啊，我和魁札尔·科亚特尔战斗的时候，都没有变身成超三的姿态，虽然之后变成超赛神的状态了，但那是……”
　　某位冥府的女主人懵逼的看着巡音，全程不知所然，一脸“你在说什么？”的表情。
　　“好了好了，宿主，你别在这里回味了。”这时，小梅还有藤丸立香等人全部都走了过来。
　　“喔，吉尔伽美什王你好啊，话说你也太不小心了吧，我们见面没过去多久，你怎么转头就猝死了呢？我可是还等着和你打上……唔唔？！”
　　小梅捂住自家宿主的嘴巴，哈哈傻笑的说道：“啊哈哈，别在意别在意，宿主有时候喜欢开开小玩笑，吉尔伽美什王，宿主她绝对没有恶意的啊！”
　　额头上冒着一个青筋组成“＃”号，吉尔伽美什王笑着说道：“本王怎么会在意这种小事？哈哈哈……这一次确实是意外，下次……咳咳！没有下次！好了，我们还是跟埃列什基伽勒谈谈正事吧。”
　　话音落下，众人也将视线看向了一旁的埃列什基伽勒。
　　沉默了一下，埃列什基伽勒出声说道：“你们……来干什么？”
　　“哈？！”手办大小的伊什塔尔当即飞上了前，说道：“你这是在明知故问啊！我们当然是来让你解放被你带走的人类的灵魂的啊！然后顺便将这位傲慢的王也放回去。”
　　一个弹指将伊什塔尔弹飞，吉尔伽美什王走上前说道：“伊什塔尔那个家伙说反了，是先将本王放回去，然后再让本王的臣子们回去。”
　　小梅眼角抽了抽，这有啥区别，还有你们两个这么整费事不费事啊？
　　藤丸立香这个时候走上前，微笑着看着埃列什基伽勒，说道：“埃列什基伽勒，请你将那些人类的灵魂解放吧，然后……”藤丸立香朝着埃列什基伽勒伸出了右手，继续说道：“和我们一起拯救乌鲁克吧！”
　　话音落下，众人都看向了这位迦勒底最后的御主。
　　藤丸立香则是继续说道：“因为埃列什基伽勒并不是一位邪恶的女神！”
　　盯着藤丸立香伸出的右手看了一会儿后，随后埃列什基伽勒一巴掌打开了他的手掌，武器又双重组，然后一砸地面说道：“我的选择是不会变的。”
　　扫视了一眼她面前的众人，埃列什基伽勒继续说道：“距离戈耳工进攻乌鲁克还有两天，我要抢在她之前攻陷乌鲁克，夺取大杯，杀死美索不达米亚的所有人类，把灵魂聚集在冥府；我要让所有的人类都变成我的私有物。”一挥手，埃列什基伽勒严肃的看着众人，接着说道：“这就是，女神埃列什基伽勒，第一次凭借自己的意志做出的决定！”
　　“不！埃列什基伽勒你根本不会做出这种事情的！”埃列什基伽勒身上开始散发出恐怖的其实，让藤丸立香的额头滴落一滴冷汗，但他依然还是勇敢的说出了自己的意见。
　　“如果你要妨碍我的话，我就要把你击……”话音夏然而止，埃列什基伽勒身子猛然一颤。
　　就在她要放狠话的时候，她的肩膀被一只手掌摁住了。
　　僵硬的转过头，埃列什基伽勒看向巡音，说道：“你，你要干什么？”
　　巡音笑嘻嘻的看着埃列什基伽勒，说道：“嘛啊，你还要打的话，我是没意见，但我先说一句，我和藤丸他们是一伙的，也就是说……”粉色的头发缓缓转变成金色，巡音接着说道：“你要选择继续战斗的话，我也会加入喔。”
　　埃列什基伽勒：“……”
　　深吸一口气，吐出，冥府的女主人，埃列什基伽勒严肃无比的看着藤丸立香等人，说道：“打打杀杀的太丢本女神的面子了，我们还是进行谈判吧。”
　　众人：“……”
　　“嗯嗯，这个方法好。”巡音笑着赞扬道。
　　众人的视线转到了巡音身上，心里想道：埃列什基伽勒为何会这么做，你心里没点B数的吗？！
　　“宿主，你先变回常态行吧？然后站过来点，你看埃列什基伽勒被你吓的。”小梅出声说道。
　　巡音看了一眼埃列什基伽勒，随后耸耸肩，变回常态，走到了藤丸立香这边。
　　“我！我我我……我可不是怕了！只是，只是……”埃列什基伽勒口吃的说道。
　　伊什塔尔飞上前，露出了嚣张的笑容，问道：“只是什么？”
　　“只是，只是因为今天我有点不舒服！对，我今天有那么一点点不适，导致不能发挥全部的实力，才被这样一个莫名其妙的人类给打败了，等我休息好了，那结果就不是这样的了！”埃列什基伽勒“肯定”的说道。
　　“真的？”x2
　　两个疑问声，一个来自于膨胀的伊什塔尔，一个来自真信了的巡音。
　　小梅将自家宿主摁了回去，说道：“宿主你先消停一会儿，回去吃一顿乌鲁克的美食好不好？”然后，巡音安静了下来。
　　埃列什基伽勒松了口气，随后转头瞪向了伊什塔尔。
　　而伊什塔尔也察觉到了不妙，她颤抖的说道：“怎，怎么了？……啊！我想起来我们还是敌对的呢，我就先回到自己的阵营里……”话音未落，某位手办大小的女神，被埃列什基伽勒一把抓住了。
　　豆大的冷汗滴落，伊什塔尔说道：“我亲爱的姐姐，埃列什基伽勒姐姐，有话我们好好说，别动手行吗？”
　　————有些画面不适合描述————
　　回到正事之上。
　　埃列什基伽勒愤恨的看了一眼趴在芙芙背上，奄奄一息的某位女神，随后说道：“就算有这个人类……”
　　“我叫巡音流歌。”巡音插嘴说道。
　　“……咳咳，就算有这个叫做巡音流歌的家伙在，我的观点依然不变，我是被托付了冥界的女神，收纳人类的灵魂就是我的职责，我只不过是……”
　　“非常喜爱人类，但因为戈耳工的缘故，人类灭亡的危机越来越近，心有不忍的女神，埃列什基伽勒决定率先将人类的灵魂收纳到自己的冥府之中，这样的话就可以保护所有人类的灵魂，毕竟，被埃列什基伽勒杀掉的女神，灵魂还可以‘活下来’，但要是被戈耳工杀掉的人类，甚至连灵魂都可能烟消云散。”小梅突然说道。
　　闻言，众人惊讶的看着小梅，而小梅继续说道：“综上所诉，你们眼前这位态度坚定的冥界女神，埃列什基伽勒的想法大概就是如此，是一位傲娇喔~”
　　“你你你你！！！我我我我！！！”一顿语无伦次之后，埃列什基伽勒试图冲上前抓住小梅，制止她胡言乱语，但是发现了一旁的巡音之后，脚步就停住了，她只有大声喊道：“你这个小不点在说什么？！”
　　小梅一点也不害怕，只是从飞在空中，落到了自家宿主的肩膀上，然后指着不远处的埃列什基伽勒，说道：“你们看，这位冥界的女神害羞了呢，看看那通红的脸颊，这幅表情，足以证明我没有说错。”
　　“冥府的女主人！埃列什基伽勒其实是一位热爱着人类的女神，为了保护人类不被邪恶的女神戈耳工的杀掉，她决定抢在之前将人类的灵魂保护起来，以此……”
　　“住嘴啊！！！”某位女神羞愤的吼道。
　　小梅笑嘻嘻的看着埃列什基伽勒，随后咳嗽了一下，认真的说道：“好了好了，不打趣埃列什基伽勒女神你了，但我说的没错吧？”
　　埃列什基伽勒咬着牙瞪着小梅，她很想抓住小梅狠狠的蹂躏一番，可一旁的巡音……
　　“咳咳，胡说八道也要有个草稿……”
　　“哎~”小梅叹了口气，说道：“果然指望傲娇轻易的承认不是那么容易的，看来我得添一把火了。”
　　埃列什基伽勒一愣，超级强烈的不祥预感传来，她当即喊道：“喂！小不点你！”
　　小梅朝着埃列什基伽勒笑了笑，随后开始诉说了起来，用简短的话语，将事情的来龙去脉说了一遍，最后她总结似的说道：“差不多就是这样，女神埃列什基伽勒，你的孤独，你的痛苦，你的悲伤是属于你自己的，我们不能夸奖你的这些痛苦。”
　　“……”埃列什基伽勒低下了头，在众人都无法看见的情况下，她银牙紧咬。
　　小梅一转身，指着一旁的藤丸立香，说道：“藤丸先生，我说的没错吧？”
　　突然被点名，藤丸立香一愣，但随即点了点头，说道：“嗯，如果我们夸奖了你，就等于玷污了你的骄傲。”
　　“贬低自己一直以来从未去逃避的义务，这是一种恶；对这种痛苦表示称赞，这是一种侮辱。”贤王此时也出声说道。
　　“综上所诉！”小梅叉腰说道：“埃列什基伽勒，你就别闹变扭了，承认你是爱着人类，这么做也是出于好意，想要保护人类。”
　　藤丸立香笑道：“我就知道，埃列什基伽勒你不是一位邪恶的女神，毕竟你经常来找我聊天。”
　　“嗯？”原本低沉着的埃列什基伽勒突然抬起头，有些惊讶的看着藤丸立香。
　　“聊天的时候，还告诉了我很多事情。”
　　玛修转头问道：“御主，听你这么说，你已经见过埃列什基伽勒女神了吗？”
　　藤丸立香摸了摸脑袋，讪笑了一下说道：“嘛~算是吧。”
　　此时，女神埃列什基伽勒的脸蛋已经开始升温，最后变得通红，她慌乱的问道：“你你你你早就发现了那是我？！”
　　藤丸立香还没回答，小梅抢先摊手说道：“嘛啊，我觉得是个人都会发现，不过没关系！埃列什基伽勒小姐你那么可爱，藤丸立香不会在意的！”
　　话音落下，某位女神已经羞愤到头冒蒸汽，没脸见人了。

第五十七章 冥界副本结束，进入魔兽女神副本（下）
　　除了小梅以外，其余人皆是疑惑的看着突然蹲下身子，用双手捂住脸庞，并发出奇怪声音的埃列什基伽勒。
　　一会儿后，埃列什基伽勒似乎稍稍冷静了一些，她转过头，看着众人出声问道：“我…我刚刚一直伪装成恐怖女神的形象……”
　　“伪装？”巡音一愣，随后接着说道：“那个姿态不是你为了发挥全部实力而变身而成的吗？”
　　“宿主，并不是所有的人在发挥实力的时候还要变个身的。”小梅吐槽道，随后看向这位害羞不已的女神，继续说道：“其实，埃列什基伽勒她不用变身也可以发挥出全部的实力，她是英灵，又不是超级赛亚人。”
　　众人眨眨眼。
　　藤丸立香：“嘛啊，我倒觉得应该是埃列什基伽勒有什么个人原因才不得不变成那样的吧。”
　　吉尔伽美什王：“嗯？本王还以为这个模样是埃列什基伽勒她掌握了什么新招式呢？结果只是伪装的？”说完，吉尔伽美什王看了一眼埃列什基伽勒，随后忍着笑意，说道：“该说，不愧是和伊什塔尔表里一体的女神吗？噗，哈哈哈……”
　　最后，这位王者还是没有忍住笑意，大声的笑了出来。
　　也就是这一阵笑声，让埃列什基伽勒彻底绷不住脸颊了，抓狂的喊道：“啊啊啊！别说啦！！为什么会变成这样？！失策了！没有什么比这更丢脸的事情了！！！”
　　小梅笑着说道：“这可能就是社死现场了。”
　　巡音摸了摸后脑勺，说道：“嘛，这些随便啦，话说，这样我们算不算是搞定……嗯？埃列什基伽勒趴下！”话音急转，巡音吼完之后，立即冲向了埃列什基伽勒，同时瞬间完成了变身。
　　“铛！啪！”金色的气焰再度出现在众人的眼前，巡音双手交叉挡在身前，不知从哪里冒出来的一把大剑此时被巡音给接住了。
　　突如其来的变化让众人愣住，一名不认识的老者出现在众人的眼前，被巡音给挡下的大剑，就是他的武器。
　　“你是谁？”巡音抓住大剑将老者的身躯往后推了一段距离，随后问道。
　　满是灰尘的斗篷之下，老者的面容无法看清，唯独只有嘴唇能够看清，此时老者的嘴唇微微张开，显然是对于巡音能够察觉到自己，并且能够迅速反应过来做出动作有些惊讶。
　　“宿主别激动，他不是敌人！”知晓剧情的小梅，当即大声喊道。
　　不是敌人？巡音微微皱眉，但并没有立即放下戒备，而是继续盯着眼前这位老者，确实，在感知之中，这位老者并没有散发出敌意，甚至连气都不怎么可以擦觉到，就仿佛不存在一般。
　　眼前这位老者究竟是敌是友，巡音不知道，但是，这位老者很强，甚至比埃列什基伽勒还要强，这是巡音得出的结论。
　　“冷静点。”这时，老者突然出声了，并且在说话的同时，将大剑缓缓收回。
　　他微微抬起头，即便因为斗篷的遮挡，众人依然还是无法看清楚这位老者的面容，但是可以看见他的双眼了。
　　“我并不是你们敌人，也没有打算斩掉冥府的主人，而是想将她身上的盟约斩断。”老者缓缓说道。
　　“宿主，相信这位老者的话吧，我知道他是谁，但是，现在似乎不太适合将他的身份说出来。”小梅出声说道。
　　老者瞟了一眼小梅，没有言语。
　　藤丸立香的记忆涌现，他看着老者说道：“我之前在这里遇到过你。”
　　老者看向藤丸立香，说道：“真是有缘啊，藤丸立香。”
　　见状，巡音的疑惑虽然还没有消除，但还是相信了小梅的话语，微微后退，金色的气焰也消散，不过以防万一，巡音并没有解除变身。
　　巡音退开之后，老者朝着巡音微微点头，随后手腕一动，那柄大剑挥舞起来，眨眼间便斩向了埃列什基伽勒。
　　一时间还没有反应过来的埃列什基伽勒便感觉自己如同被什么东西砍成了两半一样，意识一瞬间停滞，身体软倒，但很快便恢复了过来，重新掌握了身体的控制权，踉跄了一下便站稳，随后感受自己的体内，那种束缚感，消失了。
　　老者一剑之下，虽然砍中了埃列什基伽勒，但是并没有伤及性命，而是将她体内的三女神同盟的盟约给斩断了。
　　巡音看见了这一画面后，先是惊讶，接着惊喜，随后跃跃欲试。
　　“喂，老先生，能不能和我打上一场啊？你看样子，很强啊。”巡音说道。
　　小梅一巴掌打在自己的额头上，感叹的想道：冠位从者的实力果然吸引了自家宿主的注意力。
　　“异世界的来客，你的对手不应该是我。”老者将大剑插入地面，双手交叠放在了剑柄上说道：“为了推动指针，我自深渊而来，这一次出手，也是因为冥府的女主人，你身为女神，却深爱着拥有死亡命运的人类，你不将死亡贬为令人厌恶的恐惧，反而遵崇它，试图保护死后的残留灵魂，你加入三女神同盟的理由便是如此。”
　　埃列什基伽勒听后，微微点头，说道：“没错。”
　　“现在，这份契约已不复存在，今后就做你想做的事情吧。”话音落下，老者的身影缓缓消失不见。
　　“喂！老先生你还没有答复我到底可不可以和我打一场啊！”巡音跑上前来，不过老者是真的彻底不见了踪影，并不是隐去了身形。
　　巡音当即闭上眼，随后开始放开感知，不过得到的回馈中并没有老者的气，巡音不信邪，金色的气焰转变成为亮红色，虽然只是短短的一瞬间，但是巡音捕捉到了老者的气，睁开双眼，转头就打算朝着老者气的方向飞去。
　　“喂喂喂！宿主！你干什么啊？！”不过，巡音的行动被小梅拦住了。
　　“找那个老先生去切磋啊，他一定是一位非常厉害的强者，我怎么可以错过？”巡音理所当然的说道。
　　眼角抽搐了起来，小梅说道：“宿主，你忘记我和你说过的吗？之后还有更多的对手等着你呢，你就放过山中……咳咳，你就放过来那位老先生吧。”
　　巡音摇头，表示我全都要，然后打算推开小梅，立即去追寻老者的踪迹，也不知道是不是因为巡音突然变身成为超赛神的缘故，老者可能也察觉到了巡音的变化，原本还能稍微捕捉到一点的气，现在正在迅速的逝去。
　　“宿主！满汉全席吃不吃？！”小梅大声喊道。
　　巡音的动作停顿。
　　小梅见状松了口气，然后开始添火：“外加一份来自于精灵之森的月光密酿，还有一份出自于传说中特级厨师的发光料理！”
　　巡音解除了变身，转头说道：“什么时候开餐？”
　　“回去就开餐。”
　　点点头，巡音说道：“好。”接着，巡音便安静了起来，双眼之中满是期待，脑海中出现了各种各样的美食画面，嘴角不争气的流出了口水。
　　众人：“……”
　　小梅飞到了众人面前，不好意思的笑道：“啊哈哈，不好意思不好意思啊，宿主她这是老毛病了，看见实力强大的人，就忍不住想要与其战斗一场，给各位添麻烦了，不好意思。”
　　“不不！”玛修摇了摇手，说道：“没关系的小梅小姐，倒不如说，这一次的冥界之旅因为巡音小姐的缘故，非常轻松的就解决了，我一开始都做好了苦战一场的准备了，结果……全程都在惊讶了。”
　　藤丸立香苦笑了一下，说道：“巡音小姐，还真是一位不可思议的人呢。”
　　吉尔伽美什王轻轻一笑，问道：“小不点，你说的满汉全席，那些都是什么？”
　　“啊，这些都是一些美食的名称而已，我这边有特殊的方法能够消耗一些能量作为代价，换出新鲜出炉的美食，等回去之后，大家都可以过来尝尝。”
　　“吼？”吉尔伽美什王感兴趣的说道：“异世界的美食嘛？即便是本王也难免的产生了一些兴趣，正好，到时候本王也会让西杜丽去准备一些乌鲁克的美食，凑成一桌，就当你们几个异世界来客的欢迎宴了。”
　　“乌鲁克的美食，昨晚西杜丽给我们准备的并不是全部吗？”巡音突然出声问道。
　　“哈哈哈……”王者大笑了起来，随后接着说道：“当然！你是看不起本王统领的乌鲁克吗？”
　　“没有没有。”巡音摇摇头，随后问道：“吉尔伽美什王，那些美食，好吃吗？”
　　“哼！”吉尔伽美什王轻笑一下，说道：“废话，本王的乌鲁克没有难吃的食物！”
　　巡音的双眼浮现光芒，她高兴的喊道：“吉尔伽美什王万岁！”
　　“哈哈哈！不错！巡音流歌哟，你可以多多的称赞本王喔，到时候美食不会让你失望的，哈哈哈！”乌鲁克的王者放声大笑了起来。
　　其余人看着两人的互动，只有苦笑和无奈。
　　不过，在苦笑和无奈之中，埃列什基伽勒的情绪则有些不同，她看着巡音，喃喃的说道：“这股神明的气息，……刚刚这个人类和我战斗，竟然还没有拿出全力吗？！”
　　在她身旁的伊什塔尔听见了，拍了一下自己姐姐的肩膀，笑道：“事实一向是很残酷的，别在意。”
　　“咕呃~！”埃列什基伽勒话语一顿，她转头看向伊什塔尔，说道：“你笑什么？话说这个人类既然那么喜欢找人挑战，那么她应该找过你吧？结果呢？你是被巡音流歌用那种形态打败的？”
　　“……”伊什塔尔沉默，巡音是有想找她挑战过，但是……她怂了，但又不好意思说自己怂了，于是就随便扯了个理由，跟巡音说战斗先放一下，之后再战，当时巡音也没多想，便同意了。
　　“你怎么不说话？啊咧~难不成你输得很难看？”埃列什基伽勒捂着小嘴，坏笑的看着伊什塔尔：“不反驳嘛？看来是真的呢。”
　　“啰……啰嗦！！！”伊什塔尔大吼道。
　　一时之间，本来冷冰冰的冥府，充满了欢快的氛围。
　　————时间流逝————
　　冥界的旅程结束了，众人开始打道回府，吉尔伽美什王因为本就是灵魂的状态，得到了冥府的主人同意后，便可以直接回归到自己的肉体中去，而其余人就只有走回去了。
　　但别忘记了瞬间移动这个方便的功能，在众人惊讶的神色之中，巡音一人拖着三人一兽和一辅助精灵，瞬间就回到了吉尔伽美什王的处理政务的大殿之中。
　　之后造成的惊讶就不再细说了，总之，因为这个什么瞬间移动的能力，让众人对巡音的实力有了进一步的认知。
　　惊讶完后，吉尔伽美什王就决定立即召开决战会议。
　　众人围聚在一个简易的沙盘之前，听着西杜丽介绍起了当前的形式。
　　简单来说，最近虽然时不时的还有魔兽前来攻击乌鲁克，但大多都是零零散散的魔兽，根本造不成威胁，再加上又有了三名舰娘加入城防之中，乌鲁克的士兵甚至都不用出城，那些来犯的魔兽，便被超远距离的炮击给解决了。
　　有了三名舰娘的帮助，防御就轻松了很多，西杜丽也开始将兵力聚集了起来，乌鲁克的北壁，在那前方便是戈耳工的大本营，通过与魁札尔·科亚特尔一同加入乌鲁克的豹人所带回来的情报中，表示魔兽开始聚集起来，且数量还是己方的十倍以上。
　　压倒性的数量优势，根本不能选择正面交战的战术，因此，斩首行动便被吉尔伽美什王提了出来，首先乌鲁克这边是进行防御和迂回战术，不求胜利，只要拖住那些魔兽的进攻半天以上就可以，另一边，他们这边的所有战力全部前往戈耳工的大本营，进行斩首。
　　“吉尔伽美什王，只有乌鲁克的大家进行防御吗？这是不是太危险了？我们三个也加入吧。”一旁的胡德出声说道。
　　然而，王者摇了摇头，说道：“不用，你们三个也跟随藤丸立香她们一起前往戈耳工的根据地，鲜血神殿，现在已经是决战的时候，我方本就处于劣势，就更加不能减少前往戈耳工大本营的战斗力。”
　　“是嘛？我倒是觉得指挥官一个人去就ok了。”里诺嘟囔的说道。
　　“里诺！”胡德呵斥了一声里诺，随后歉意的朝吉尔伽美什说道：“非常抱歉，吉尔伽美什王，里诺她不是有意的。”
　　“没事。”吉尔伽美什王挥挥手，说道：“本王当然自然有考虑过这一点，但是，你们本就是异世界的人，本王无法确定你们在面对戈耳工的时候究竟会是一副什么样的光景，巡音流歌的实力能不能起到作用这些都是不确定的地方，以防万一，还是你们全部一起前往鲜血神殿，再说，乌鲁克是乌鲁克人民的城市，保卫自己的城市当然要靠自己的力量来，依靠异世界的力量，可不配做本王的子民。”
　　众人沉默，一会儿后，胡德说道：“您确实是一位值得尊敬的王者。”
　　轻笑一下，接着吉尔伽美什王继续说道：“那么，下一个问题，虽然说要前往戈耳工的大本营，但是那里并不是随便就能够进去的，我们要先想办法破坏掉鲜血神殿的结界，这样才可以进去，这里我们就要用到马尔杜克的手斧了，不过，如此巨大的斧头，想要运输过去可是一件难事。”
　　“嗨嗨~”梅林这个时候出声说道：“这里就交给智慧的梅林先生来解决吧。”
　　“我觉得你的馊主意还是算了吧。”小梅插嘴说道。
　　眉头一挑，青筋组成的“＃”出现在梅林的额头处，他立即愤恨的说道：“什么叫做馊主意？！小不点我告诉你，你再这样拆我台的话，我就跟你拼了！！！”

第五十八章 决战开始
　　小梅一个转身躲到了巡音的头发里面，探出个小脑袋说道：“怎么就不是馊主意了？你是打算把你魔杖上的缎带分出一条给魁札尔·科亚特尔小姐吧？让她将这条缎带绑在马尔杜克的手斧之上，然后你和藤丸立香等执行斩首作战的成员先行潜入到鲜血神殿附近，接着因为缎带和你的魔杖是一体的，这样被缎带绑起来的手斧，就会如同铁被磁铁吸引了一样，到时候发个信号，让魁札尔·科亚特尔小姐将马尔杜克的手斧扔过来，就可以无比轻松的做到运输的目的。”
　　话音落下，众人不是愣住，就是微微的惊讶了起来，将那个大的不像话的手斧扔出去？这种超出常理的计划，还真的难以想出来。
　　梅林眯了眯眼睛，随后笑着说道：“差不多就是如此，小梅小姐，你的未来视还真厉害啊，让你知道了这么多的事情，如果你到这个世界来当魔术师的话，说不定你也可以竞争一下冠位魔术师喔。”
　　撇撇嘴，还竞争冠位，小梅她是知道自己的这个什么的未来视只是因为知晓了剧情而已，出于各种原因，小梅并没有打算将她们的情况清清楚楚明明白白的告诉他们，所以，即便梅林再怎么疑惑，也不得不将小梅这种知道不少事情的状况，理解成为更加厉害的未来视。
　　“你之后会怎么做，我就不点破了，比起你那个馊主意，不如听听我的提案。”小梅说道。
　　“说说吧。”吉尔伽美什王点头说道。
　　“哼哼~”小梅从自家宿主的头发里面走了出来，得意的说道：“你们忘记了宿主的瞬间移动了？我告诉你们，宿主的瞬间移动可是很厉害的一个能力，这个能力可以用一种叫做‘气’的能量来定位，然后瞬间从a点到达b点，并且只要和宿主的肢体有所接触，便可以带人，物体也是如此；所以我们可以这样，藤丸立香你们继续潜入鲜血神殿，到达位置之后发出信号，宿主就带着马尔杜克的手斧瞬移过来，那种大小的手斧，宿主也是可以挥舞起来的，到时候就让宿主用手斧击碎鲜血神殿的防护。”
　　毕竟马尔杜克的手斧头过于庞大，并不能带在身上和藤丸立香他们一起潜入到鲜血神殿那边，因此还是只能如同原剧情那样，藤丸立香他们先过去，然后巡音依靠着他们的气来当作坐标，接着瞬移过去，用斧头砍碎鲜血神殿的防护，这样的话就避免了原剧情中，因为梅林的搞事，而导致魁札尔·科亚特尔的神性降低一半从而导致的实力减弱的问题。
　　而在等待藤丸立香等人发出信号的时候，巡音还可以帮助乌鲁克的人们清理一些魔兽。
　　随后，吉尔伽美什王便跟巡音询问了一番瞬间移动这个能力的详情，了解清楚以后，感叹了一下异世界能力的神奇，接着便问道：“那么，巡音流歌，你的意见呢？毕竟你是异世界人，与我们与这个世界可以说是毫不相关，那怕你现在离开，我们都无法说你什么，因此本王在这里正式的询问你，巡音流歌，你是否愿意帮助我们？”
　　话音落下，众人的视线全都聚焦于巡音的身上。
　　而巡音也没有说出什么无情的话语，她轻笑了一下之后，说道：“当然，我愿意帮助你们，尽管我是异世界人，但我并不是无情的人，并且，帮助你们的话，我就可以和实力更强的对手战斗了，魔兽女神戈耳工，很强对吧？我现在都有些跃跃欲试了呢。”
　　众人闻言后，都露出了无奈的笑容，吉尔伽美什王大笑了几声之后，说道：“哈哈哈，好！巡音流歌，本王对你愿意伸出援手表示感谢，从今往后你都是本王的座上宾。”说完，吉尔伽美什王拿起一把缩小版本的马尔杜克手斧，一把将沙盘上代表着鲜血神殿的土块戳破：“那么，作战方案便这么决定了，稍作歇息之后，藤丸立香你们便动身前往鲜血神殿，巡音流歌，魁札尔·科亚特尔以及你的手下豹人，留在乌鲁克，在梅林发射信号之前，对抗即将袭来的魔兽军队。”
　　“信号发射，巡音流歌你过去的时候，也将魁札尔·科亚特尔一起带上，接着，当鲜血神殿的防护被破坏之后，你们就跟着藤丸立香他们一起进入鲜血神殿，与戈耳工战斗并取得胜利；将其命名为马尔杜克闪电战！”吉尔伽美什王看着众人，认真的说道。
　　“人类最古的闪电战，嗯嗯，我这算是亲眼见证了名场面嘛？”小梅笑了笑，吐槽道。
　　“小梅你刚刚说了什么？”巡音转头问道。
　　“没有没有，只是一些不重要的小事而已，宿主你不用在意。”小梅讪笑的说道。
　　巡音看了小梅一眼，随后就把小梅刚刚的话语归类为她日常的闲言碎语，接着巡音说道：“满汉全席。”
　　“嗯？”小梅一愣。
　　“月光密酿，特级厨师的发光料理，这些什么时候兑现？”巡音问道。
　　深吸一口气，小梅露出无语的表情，想道：宿主，现在这里正开决战会议呢，咱们严肃点成吗？
　　但这个想法刚一冒出，巡音便再次让小梅无语的表情更甚一分，巡音朝着吉尔伽美什问道：“吉尔伽美什王，之前说好的美食啥时候我可以吃啊？我现在有些饿了，俗话说得好，饿肚子的话是无法发挥全力的。”说完，巡音的肚子还非常配合的发出了一声轻响。
　　众人：“……”
　　“哈哈哈！巡音流歌你真是一个有趣的人啊，西杜丽，下去安排宴席，让巡音流歌大吃一顿，本王之前已经答应了要让她好好的享受一顿乌鲁克的美食盛宴，君无戏言，本王自然要兑现承诺。”吉尔伽美什王大笑了一会儿后，说道。
　　西杜丽嘴角扯了扯，最后露出了苦笑，转身的同时也朝巡音说道：“巡音流歌小姐，请跟我来，之前我就考虑到各位回来之后，应该会感到饥饿，于是便早早的准备好了食物，对了，大家都可以过来喔。”
　　“吃饱好上路，啊不是，是吃饱了才有精神作战。”小梅说道。
　　看着跟随西杜丽离开的巡音，众人都露出了无奈的表情。
　　当巡音离开之后，吉尔伽美什王便挥手说会议解散了，众人也陆续离去，最后只剩下梅林与吉尔伽美什王留在大殿之内，他们谈论了什么与原剧情并无区别，也就是多了一些有关于巡音的话题而已。
　　饭桌上巡音的胃口，让藤丸立香想到了某些个从者，也因为那些个从者，藤丸立香回神回的很快，并没有被巡音的食量给吓住，同样玛修也是如此，这是什么？见怪不怪？还是……这场面我早见过了？
　　吃好喝好之后，时间开始流逝，决战临近。
　　藤丸立香等人已经出发前往鲜血神殿，而巡音在小小休息了一下之后，便来到了北壁的城墙上，等待日出。
　　与她一同等待的，除了小梅以外，还有女神魁札尔·科亚特尔。
　　坐在巡音的身边，眺望着远方，魁札尔·科亚特尔出声问道：“小巡音，异世界是怎么样的世界呢？”
　　“怎么样的世界？”巡音一愣，随后低下头思索了起来，一会儿后回答道：“我也不知道怎么描述，我去过的异世界也不算多，前前后后可能十个都没到，但是都是一些很有趣的世界，可惜的是没有遇到能够让我痛快一战的强者。”
　　“呃哈哈……”魁札尔·科亚特尔干笑了一下。
　　“但是，那些世界，都是非常美好的世界，即便其中存在一些难以入目的存在，不过我相信那些世界慢慢的都会成长为美丽的世界，我很庆幸，能够前往那些世界。”巡音笑了笑说道。
　　话音落下，坐在巡音肩膀上的小梅以及魁札尔·科亚特尔，都露出了浅浅的微笑。
　　“是吗，看来异世界也跟这个世界差不多呢，虽然有着各种各样的不美好，但同时也存在非常多的美好，让人是又爱又恨呢。”魁札尔·科亚特尔笑了笑，随后继续说道：“话说回来，小巡音，你的实力究竟有多强呢？之前我就想问了，那种红色的姿态，也并不是你的全力吧？”
　　怎么突然问起这个了？巡音微微一愣，但还是点了点头回答道：“嗯，那并不是我的全力。”
　　神色一动，随后魁札尔·科亚特尔露出了“果然啊”的表情，说道：“小巡音你还真是一个怪物呢，明明是人类，却拥有着能够和神明战斗的力量，不，应该说是神明级的实力吧，总之，你是我见到过的人类中，最强大的了。”
　　“是吗？但我并不觉得自己算是最强的，破坏神还有维斯他们就不提了，当初力量大会的时候，吉连的实力是真的把我吓到了，另外卡卡罗特和贝吉塔这两个人也是，我稍微松懈一下，他们就能够追上我。”巡音抱着双手，苦恼的说道。
　　魁札尔·科亚特尔眨眨眼，问道：“破坏神？！维斯？吉连？这些人都是小巡音的你的朋友吗？”
　　“算是吧。”
　　茫然的点点头，魁札尔·科亚特尔继续说道：“嘛，虽然不是很理解小巡音你的烦恼啦，但是该说不愧是是异世界嘛？我还以为像小巡音你这程度实力的人类应该非常非常的稀少才对，但看样子反而挺多的。”
　　“不不不。”小梅挥了挥手，吐槽的说道：“变态的就那么几个而已，并不是很多，而且，宿主刚刚提到的破坏神还有维斯，都不能算做人类，破坏神光听名字就可以理解了，而维斯则是天使，也不是人类。”
　　“嘿~天使？异世界还真的很有趣呢。”魁札尔·科亚特尔笑嘻嘻的说道。
　　————太阳渐渐升起————
　　仿佛是默认了一般，以天亮作为信号，魔兽们的总攻开始了。
　　密密麻麻的魔兽大军，从远处涌向了乌鲁克的北壁。
　　“唔喔喔~！！！”勇敢的乌鲁克士兵大吼着，高昂的士气让他们并不畏惧冲过来的魔兽，即便那些魔兽每一只看起来都要比他们大上好几倍。
　　如泛滥的洪水一般，魔兽群不断的袭来，英勇的士兵们悍不畏死的冲上前抵挡着，城墙上的指挥官，严肃无比的发出一道道指令。
　　三名舰娘站在了城墙上，周围的士兵们连忙让开位置，同时其中等级最高的一名士兵走上前，说道：“三位大人，又要辛苦你们了。”
　　“嘿嘿~不用这么客气啦。”里诺笑了笑，说道。
　　展开舰装，胡德说道：“虽然等会儿我们就要和指挥官一起离开这里，前往去击败魔兽女神戈耳工，但是在那之前，稍微消灭一些魔兽也还是可以的，帮助勇敢无畏的乌鲁克战士们减轻一些负担，这是我们作为客人应该做到的礼仪，而之后，那些魔兽群就要你们自己去面对了，我们不会帮助你们，这是你们必须要面对的困难，如果出手了，这便是不敬。”
　　“好了好了啦，胡德，不要说那么多文绉绉的东西，总而言之，我先动手咯！”说完，里诺跳上了城墙的围栏，舰装展开，里诺伸手指向了前方，背后舰装上的主炮转动，她大声喊道：“你们这些丑陋的魔兽们，让你们看看白鹰奥克兰级轻巡，里诺我的攻击吧！I AM RENO！”
　　胡德苦笑的摇了摇头，随后主炮移动，炮火轰鸣，她身上也泛起了淡淡的荧光：“那么也让这些魔兽们，见识见识皇家海军上将级，战列舰胡德我的力量吧，荣耀与你我同在！”
　　“黛朵，黛朵也会努力的！为了主人的荣光！”
　　三位舰娘的话语落下，足以覆盖天空的炮火便倾泻而出，要不是她们三位分别是轻巡洋舰和战列舰，如果有一位是航母的话，那么袭向战场的炮火之中还会有迅捷的舰载机，它们会带来更加凶猛的火力。
　　另一边，魁札尔·科亚特尔用自己的武器砸死了一只魔兽之后，也看见了舰娘们的炮火，兴奋的说道：“哇哦~！小巡音，你的伙伴们实力也很不错嘛，如此大范围的攻击，即便是我也做不到呢，要是有她们一直防守战场的话，这些魔兽根本别想靠近乌鲁克。”
　　“但是不能，吉尔伽美什王可是特意交代过我，让我把她们三位带走，不能让乌鲁克的子民对胡德她们产生依赖，还说自己的国家就要有自己的双手和力量来守护。”巡音一脚踹裂一只魔兽之后，回答道。
　　“嘛啊，这也确实是吉尔伽美什王会说出来的话语呢，哈哈。”魁札尔·科亚特尔笑了笑说道。
　　“我不太懂吉尔伽美什王为何拒绝我让胡德她们帮助乌鲁克的人民防守，但是，我尊重吉尔伽美什王的选择，而且，只要我们快速解决掉那什么戈耳工，就没有太大的问题了。”巡音说道。
　　“咚！”一声巨响结束后，又是数只魔兽结束了它们的生命，魁札尔·科亚特尔说道：“很有信心的发言嘛~小巡音，那接下来，就是先锋战咯，戈耳工那边的一员大将前来了。”
　　说完，魁札尔·科亚特尔抬头看向了高空，从不远处的天边，一个黑点迅速的靠近了战场。
　　当那个黑点来到了她们的上空之后，一个九十度变向，极速的朝下方落下。
　　“嘭！轰隆隆~~！！！”
　　巨响爆发，但地面并没有遭到破坏，因为巡音和魁札尔·科亚特尔一起接下了这个黑点的下落攻击。
　　一名绿色长发，瞳孔为紫色的人影出现在了两人面前，不知从哪里出现的锁链，此时正和魁札尔·科亚特尔的武器，还有巡音的拳头互相角着力。

第五十九章 魔兽女神戈耳工
　　金属碰撞的火花不断闪现，两位强大的英灵在此交锋。
　　“我还以是谁呢，这不是魁札尔·科亚特尔吗，你会出现在这里，看来三女神同盟已经算是瓦解了。”袭来的人影缓缓的说道。
　　说完，人影眉头一皱，猛然加大了力度，将魁札尔·科亚特尔击飞，随后一挥手，人影的背后凭空浮现出了无数的金色圆点，每一个圆点之中都投射出了一条锁链，袭向了巡音。
　　“还有，你又是谁？藤丸立香所召唤出来的新从者吗？不，你这个气息，是活着的人类。”
　　收回拳头，巡音往后一跃，连续几个后空翻，躲掉了袭来的锁链，同时也拉开了距离，她看向这个人影，说道：“她就是金固吧？她的气感觉有些怪怪的。”
　　“怪？怎么个怪法？”魁札尔·科亚特尔来到了巡音身边，听见巡音的自言自语之后，好奇的问道。
　　甩了甩拳头，巡音说道：“小梅已经告诉过我，这位叫做金固的英灵的情况，可能因为她是神造兵器的缘故吧，她身上传来的气，与其余所有人都不同，缺少了一丝灵动的感觉。”
　　懵逼的眨眨眼，魁札尔·科亚特尔说道：“我是感觉不到小巡音你说的那什么气，所以无法回答你的问题，嘛~这些先不管吧，现在可是战斗中喔~，把这些费脑筋的东西放下，好好的享受一下战斗吧。”
　　“哗啦啦~~”就在两人对话的时候，大量的锁链朝着她们袭来，金固皱眉吼道：“把我放在一边，并在我面前谈论起来，你们，是不是有些太看不起我了？！”
　　躲过了攻击，魁札尔·科亚特尔笑了笑的说道：“啊哈哈，我们可没有小瞧你喔，金固！”话音落下，魁札尔·科亚特尔右脚一蹬，强大的力道爆发而出，她冲向了金固，手中拿着的武器明明是一把剑类型的武器，却被她当作战锤一样的砸了过去。
　　“嘭！”巨响发出，金固操控着可以从任何地方出现的锁链挡下了魁札尔·科亚特尔的攻击。
　　但是，她这会儿的注意力似乎都放在了魁札尔·科亚特尔的身上，因此导致她没有关注巡音的行动，可能在她的潜意识之中，认为巡音就算有着不错的实力，但终究也只是人类而已，威胁不如女神魁札尔·科亚特尔大。
　　可惜，她这个想法放在以往那是没有问题，但今天就不行了，巡音不在常识的计量范围之类。
　　瞬移一样的闪身，巡音出现在金固的侧身，金色的气焰转眼间爆发而出，拳头也瞬间袭来。
　　“咚！！！”
　　“怎么可……噗啊！”话音未落，金固便被巡音的拳头击中，强劲的力道让她闷哼出声，尽管关键时刻她抬手挡住了巡音的拳头，但是那力道她无法彻底的卸去，双脚缓缓离地，下一刻金固转着圈倒飞了出去。
　　巡音的身形再次一闪，她可没有玩回合制战斗的打算，眨眼间便来到了金固倒飞路线上，摆出了出拳的姿势，然后喊道：“魁札尔！接住咯！”
　　说完，拳头砸出，金固倒飞的方向改变。
　　魁札尔·科亚特尔微微一愣，但很快，她就露出了开心的笑容，开始助跑了起来，同时说道：“nice的传球，小巡音。”
　　“嘭！”伴随着一声巨响，魁札尔·科亚特尔高高的跃起，在空中用双脚夹住了金固，两人的身子在空中旋转了一圈，随后金固便被魁札尔·科亚特尔摔向了地面，不愧是喜爱摔角的女神，虽然巡音认不出，但可以看出应该是摔角中的招式。
　　金固宛如陨石一样砸向地面，掀起了大量的泥土和烟尘，但转眼，这些因为地形被破坏而掀起的泥土和烟尘，竟然被金固反过来利用，它们聚拢在一起，冲向了巡音和魁札尔·科亚特尔两人。
　　巡音上前一步，右手朝前伸出，耀眼的气功炮发射，瞬间将袭来的泥土和烟尘吞没，而魁札尔·科亚特尔也没有错过时机，再次一个大跳，来到了金固的上方，空中一个转身，右脚高高抬起，砸了下去。
　　又是一波崭新的烟尘和泥土如同喷泉一样出现，金固从中跳出，而巡音已经早早的等在她的后方。
　　“什么时候？！”金固发出了惊讶的声音，但现在想要躲闪已经来不及了，只有操控“天之锁”将自己围绕了起来，用作防御。
　　“咚！！！”拳头和锁链再度相撞，巨大的声响传出。
　　“你这家伙！”金固皱起眉头，说道：“我不记得在这个时代之中的人类，还有实力如此之强的家伙，你到底是谁？！”
　　“我叫巡音流歌。”巡音笑了笑回答道。
　　嘴角一抽，金固喊道：“谁问你名字了！？你来自于那里？！你的目的是什么？为什么要帮助乌鲁克，还有……”
　　“问题太多了，我不想回答，除非你可以打赢我。”说完，巡音开始提升力量，金色的气焰变成喷射状，蓝色的电弧浮现出来：“撒，热身结束了，让我看看……”
　　话未说完，巡音便看见了金固后方的天空中，一个金色的光源徐徐升空，那是之前商量好的信号。
　　巡音兴奋起来的神色，当即就垮了下来，她说道：“哎？藤丸立香他们这么快就到了啊？”
　　与此同时，数只翼龙拖着马尔杜克的手斧从乌鲁克内部飞了出来，魁札尔·科亚特尔也出声喊道：“小巡音，时机到了，按计划行事喔~”
　　叹了口气，巡音收回拳头，朝懵逼的金固说道：“这场战斗，就留待下次吧。”说完，巡音一个瞬间移动消失不见。
　　“你打算干什……？！”
　　“呀吼~金固，小巡音有点事需要暂时离开一下，接下来，你的对手就只有我一个了。”魁札尔·科亚特尔跳过来一拳打在了金固用来防御的锁链之上，打断了金固话语的同时，自己也出声说道。
　　巡音这边率先瞬移到了自家舰娘的身边，让她们抓着自己的衣服，接着再一个瞬移来到了马尔杜克手斧的下方，单手将其举起，随后便又一个瞬移消失不见，整个过程都没超过十秒。
　　时间虽然短暂，但是金固也不是瞎子，她皱眉看着拖住自己的魁札尔·科亚特尔，质问道：“你们在打什么主意？！”
　　“你猜~”魁札尔·科亚特尔笑嘻嘻的回答道。
　　“啧！”金固不爽的瞪了一眼这个女神，抬手便召唤出大量的锁链，打算快速的解决战斗。
　　但老天似乎并不想让这场战斗打响，锁链被召唤出来之后，金固便感觉到一阵心悸，随后连忙转头看向后方，也不管魁札尔·科亚特尔的攻击了。
　　下一刻，远方一声巨响传出，金固惊慌的说道：“这？！戈耳工的神性低下，原来是那个人类是带着马尔杜克的手斧去攻击神殿了？！”随后金固转过头，看着笑嘻嘻的魁札尔·科亚特尔：“你们竟然还有这种传送手段，是我小瞧你们了，现在就先暂时放你一马，魁札尔·科亚特尔！”
　　说完，金固便一跃而起，朝着鲜血神殿的方向快速飞去。
　　魁札尔·科亚特尔也没有追上去的打算，虽然她是女神，但是很可惜此时的她并不会飞行，并且：“放我一马？现在小巡音在戈耳工那边，金固你现在跑回去，我倒觉的是自投罗网喔~”
　　笑了笑后，魁札尔·科亚特尔便站在原地不动，按照计划，由她来拖住金固，然后待巡音破坏了鲜血神殿之后，巡音再瞬移回来将她接过去。
　　然后，一分钟过去了。
　　魁札尔·科亚特尔也站在原地发了一分钟的呆，一滴冷汗滴落，魁札尔·科亚特尔苦笑的说道：“莫非，小巡音忘记了要回来接我这一步？”
　　五分钟过去。
　　豹人走了过来，她终于按耐不住自己的好奇心，出声问道：“库库尔~！你站在这里发呆干什么？啊！难不成你是打算偷懒？！喂喂喂，就算库库尔你是一位神明也不能做出这种事情吧，太狡猾了！”
　　转头瞪了一眼豹人，魁札尔·科亚特尔叹了口气，揉着眉心说道：“看来没错了，小巡音肯定是因为迫不及待的想要和戈耳工战斗，从而忘记了把我也接过去这一个行动了。”
　　而至于说，不是还有小梅在那边吗？难道小梅不会提醒巡音的吗？
　　小梅会是会提醒，但也要看具体的情况，如果巡音又不按套路出牌呢？比如说一斧头砍坏了鲜血神殿后，就直接冲进了鲜血神殿，这种情况，小梅就算想提醒也得追上去才可以，然后追上去后要是又出现了其他意外呢？不就妥妥的给忘记了吗？
　　画面来到巡音这边。
　　事实正如刚刚的猜测差不多，巡音举起斧头将鲜血神殿破坏了之后，便感觉到一股强大的气，兴奋的神色浮现，巡音二话没说就冲进了鲜血神殿，在一旁的小梅和三位舰娘根本没有反应过来，自家的宿主（指挥官）就不见了。
　　梅林和藤丸立香过来，并出声询问巡音怎么不见了的时候，她们才回过神，然后慌慌张张的把情况说了一遍，众人惊讶之余，也雷急火急的冲进了鲜血神殿。
　　一走进戈耳工的大本营，周围的环境就昏暗了起来，入目的是一个完全由肉壁组成的通道，深入内部。
　　这个通道的旁边，还有着大量的球体，里面是已经完全失去了人样的人类，他们都是被戈耳工抓住了的人类，虽然还活着，但是已经失去了人类该有的姿态，再过一段时间，他们就会变成全新的魔兽，然后去攻击乌鲁克。
　　愤怒的情绪开始涌现，但众人没有停下脚步，反而加快了步伐，他们已经无法拯救这些正在变成魔兽的人类，但是可以阻止今后还有人类被变成魔兽。
　　很快，众人来到了一个空旷的大厅，暗紫色的光芒是这个大厅的主色调，巡音也早已经来到了这里，而大厅的正中心，一个巨大的身影屹立在那里，那正是魔兽女神——戈耳工。
　　看情况，巡音似乎已经和戈耳工交谈了一段时间。
　　众人走上前，紧紧的盯着戈耳工，小梅问道：“宿主，你怎么和戈耳工聊上了？”
　　“也不算聊上了，我也才到这里没多久，刚刚打算动手，这个家伙就跟我说了一通莫名其妙的东西。”巡音指着戈耳工说道。
　　“莫名其妙？”小梅疑惑的说道。
　　巡音点点头，说道：“嗯，大概就是说这个世界的人类和我没有关系，为什么要帮助他们啥的，还没说完，你们就来了。”
　　听巡音说完，众人便抬头看向戈耳工，而戈耳工也同时扫视着众人：“哼，我还以为是谁呢，这不是曾经被我放过的蝼蚁们吗？”戈耳工将自己的身子缓缓沉下，比众人还要大上个几倍的脑袋接近众人，继续说道：“终于放弃抵抗，自投罗网了嘛？”
　　众人眉头一皱，便打算反驳，不过巡音这时开始做起了热身运动，并且出声将大家的注意力吸引了过来：“废话就不要多说了，如果能够交谈就解决问题，也不会有那么多事情了，所以，戈耳工你做好被我打败的准备了吗？”
　　戈耳工缓缓起身，重新俯视着众人，说道：“哼！说的也不错，就算你们投降，我也依然会将你们杀死，这只不过是早死和晚死的区别而已。”
　　轻轻一笑，巡音说道：“没错，反正你也不打算跟我们和解，我们也不会因为你投降而宽恕你，本就是不死不休的局面，何必说那么多废话呢？”
　　众人看向巡音，一时间也不知道说些什么，巡音说的话没有错，可总感觉有那么一丢丢的不对劲。
　　随后众人回过神，梅林喊道：“安娜！”
　　安娜应声走上前，神情复杂的看着戈耳工。
　　“安娜，做好决定了嘛？”梅林问道。
　　一直以来仿佛小透明一样，不怎么喜欢言语的安娜，此时已经做好了牺牲的准备，她点头说道：“我允许了，梅林，我……”
　　“速战速决！我先上了！”巡音的声音突然出现打断了安娜的话语，随后一团金色的气焰冲向了戈耳工。
　　众人再一次陷入无语，小梅吐槽道：“不愧是宿主啊，安娜小姐这时候显然要说点煽情的话语，你一句话就给打断了，还有，为啥宿主你这次一开场就是超赛二的姿态啊？！”
　　“嘭！”小看了巡音的戈耳工，她完完全全没有想到巡音这个人类，竟然会爆发出如此之快的速度，一个眨眼的时间，巨响出现，疼痛袭来，同时一股强大的力量将她推向了一边。

第六十章 不可避免的苏醒
　　戈耳工庞大无比的身躯，像是倒塌的房屋一样往一旁倒去，就连她本人都没有想到，这个奇怪的人类，竟然会拥有这么强大的力量。
　　另一边，小梅在惊讶和感叹完自家宿主又开始乱来了之后，便通过系统与巡音联络道：“宿主，速战速决，打败了戈耳工之后，我们要去救人，人类恶之一，持有‘回归’之理的兽（Beast），提亚马特神要醒过来了。”
　　攻击的动作一滞，随后巡音微微点头，回答道：“知道了。”
　　“玛修！伊什塔尔！你们去帮助巡音小姐。”藤丸立香回过神来立即喊道，随后看向了梅林和安娜，说道：“安娜，梅林，你们是有着什么杀手锏？”
　　摸了摸后脑勺，梅林说道：“确实可以算是杀手锏，安娜她是……”
　　“梅林，我自己来说吧。”安娜打断了梅林的话语，深吸一口气后，接着说道：“戈耳工就是我，我是戈耳工已经忘却了的姿态。”
　　小梅飞了过来，说道：“安娜的真实身份就是美杜莎，你们是打算用安娜手中的武器，不死斩，呸！屠戮不死之刃，赫帕尔这把武器，杀死拥有‘不死’的戈耳工吧？”
　　“事到如今，我对小梅小姐你的未来视也已经渐渐习惯了，没错，安娜就是打败戈耳工的关键点。”梅林说道。
　　“但是！”小梅突然加大了声音，说道：“安娜小姐，你也会因此死去，没错吧？”
　　话音落下，除了梅林和安娜自己以外，其余人都惊讶的转过头来，玛修不敢置信的说道：“安娜小姐，这是什么意思？安娜小姐你也会死去？”
　　“我……这是我的使命，也是我，必须要面对的事情。”安娜沉声说道。
　　气氛有些沉重了起来，小梅却一转话题问道：“安娜小姐，你喜欢完美的结局吗？”
　　一愣，安娜看着小梅疑惑的说道：“怎么突然问这个？”虽然满脑袋的疑惑，但安娜最后还是点了点头，回答道：“自然是喜欢完美的结局。”
　　微微一笑，小梅说道：“那就好，我们是异世界的来客，被吉尔伽美什王喊做变数，那么，我们这些个变数，就会让结局转变成完美的结局，你不需要牺牲自己，你需要做的就是等待，等待宿主将戈耳工打败，然后你再上去和她融合就好了。”
　　听完小梅的话语后，安娜懵逼了好一会儿后，随后说道：“小梅小姐，你在说些什么梦话啊？！巡音小姐很强这点我承认，但是戈耳工她拥有很强的不死性，必须要用我这把武器才能杀掉她！”
　　闻言，小梅再次轻轻一笑，表示：“不死性而已，这对于戈耳工来说，反而是一种折磨。”
　　众人眨眨眼，疑惑冒出。
　　小梅解释道：“你们，虽然知道宿主的实力很强，但是到底有多强，你们估计没有多少概念吧？”等众人点点头后，小梅接着说道：“说句有些夸张的话，宿主的实力，应该可以和提亚马特神正面战斗。”
　　“你说什么？！！！”x2
　　话音落下，梅林和伊什塔尔就发出了惊呼声，这让一旁的藤丸立香，玛修和安娜三人懵逼不已，而另一旁的三位舰娘则是全程懵逼，她们听不懂啊，胡德对此深感耻辱，表示以后一定要找个时间好好补补课，学习一下各种神话知识。
　　“拭目以待吧。”说完，小梅朝着巡音大声喊道：“宿主，速战速决啊！”
　　“我知道了。”巡音的声音传来，随后便是一声巨响爆发，巡音她一拳将戈耳工给再次打翻。
　　她头发尾部的那些蛇头，正四处喷射着激光一样的暗紫色能量柱，每一击都可以轻易的破坏掉周围的地形，但这些攻击也因为戈耳工被巡音击倒的缘故，全部落空。
　　身形稍微往后漂浮了一段距离，巡音双拳紧握，置于腰间。
　　金色的气焰消散，下一秒亮红色的灵气浮现，让梅林和伊什塔尔熟悉的神性气息再次出现。
　　不止如此，就连戈耳工也感受到了这一股神明的气息，被巡音打中后的眩晕感当即消失，她单手扶住地面，制止了自己倒下去，咬着牙愤怒的看向巡音，说道：“神明的气息？你究竟是谁？！”
　　巡音笑了笑没有回话，而是脚步一动，下一刻出现在了戈耳工的身后，这时才缓缓出声，自我介绍说道：“我叫巡音流歌，一位武道家，同时也是一名歌姬。”
　　谁问你这个了！
　　这句怒吼，戈耳工没有喊出来，或者说没法喊出来。
　　因为当巡音话音落下之际，她的身体便一软，疼痛袭来，随后鲜血四溅，巡音在短短的瞬间挥出了不知道多少下攻击，拳头照顾到了戈耳工的全身上下，甚至背部的翅膀还被扯下来了一只。
　　到这里，正常的敌人应该是必死无疑了，可是戈耳工拥有不死性，眼看着她如同倒塌的房屋一样缓缓瘫倒，但没多久，她身上的伤势便开始复原，断掉的翅膀重新长了出来。
　　大约十多秒之后，戈耳工完全复活。
　　戈耳工神色愤怒的看着巡音，刚才的疼痛她是无法忘怀的，于是厉声喝道道：“人类！你……”
　　然而话音未落，巡音的身形再次一闪。
　　“嘭！”伴随着一声巨响，戈耳工又双叒叕被巡音的拳脚打中，一口鲜血吐出，身形也开始偏移。
　　然而这并没有完，巡音的身形在空中一个转身，又是一脚踢出，将戈耳工踢飞一点距离，然后又是一脚接上，戈耳工再次往上飞了一点，如此循环，巡音用拳脚让戈耳工那巨大的身形开始滞空。
　　也不知道挥出了多少拳，巡音的攻击停歇，身形一动飞到了戈耳工的侧面，转身一脚将其踹飞，戈耳工狠狠的砸进了墙壁之中。
　　“啪嗒~”巡音落地，吐出一口气，随后双手合握做莲花状：“龟~派~气~功~喝呀！”
　　下一刻，蓝色的光柱便将戈耳工吞噬。
　　数秒过后，光芒消散，戈耳工虽然没有被蒸发掉，但是浑身焦黑，白骨可见，这样一副惨不忍睹的样子，实在不能说还活着。
　　戈耳工一动不动的倒在那边，巡音缓缓吐出一口气，接着转身朝小梅喊道：“小梅，接下来这个家伙怎么处理？另外，这一次我是听你的意见速战速决了，这个家伙实力可能不如埃列什基伽勒和魁札尔·科亚特尔，但是也比我以前遇到过的敌人要强，我本来还想好好的和她切磋切磋呢，就用超赛二的状态。”
　　“所以你说的更强的对手啥时候出现？”巡音的脸上写着“我没打爽！”这几个大字，让小梅的眼角疯狂抽搐。
　　一会儿后，小梅说道：“宿主，你别急，现在，战斗才真正的开始。”说完，小梅不知道从哪里掏出了一个奇怪的装置，飞到了戈耳工身边，进行一番众人看的莫名其妙的动作之后，奄奄一息的戈耳工竟然化作了粒子，被小梅收入了一个瓶子之中。
　　满意的点点头，小梅飞了回来，抱着瓶子来到了安娜的面前，说道：“安娜小姐，现在我将戈耳工的力量全部塞入了这个瓶子之中，接下来你只要将瓶子里面的能量吸收了，就可以获得戈耳工的力量。”
　　愣愣的接过瓶子，安娜一脸的懵逼。
　　小梅叉着腰，得意的说道：“怎么样？完美的结局达成了吧？安娜没有牺牲，甚至还变强了。”
　　“……不是，小不点这是什么情况？！什么叫做安娜吸收了这个瓶子里面的东西，就可以获得戈耳工的能力？”伊什塔尔大声的问道。
　　“解释起来挺复杂的，简单来说，就是我用来自与异世界的东西，将濒死的戈耳工给转化成了能量形态，而和戈耳工本就是一体的安娜便可以吸收掉这股能量，以此来做到吸收戈耳工的力量。”小梅讪笑了一下，解释道。
　　这其中有很多重要的内容小梅都没有说，但是大体上来说，也确实如此，系统虽然因为是专业培养歌姬的系统，导致它的商城并不是什么都有，不会如同主神空间一样的万能，但是也不是说就没有存货了，比如说很多有用的辅助道具啥的，系统可是收藏了很多。
　　这个将濒死的生命体转化成为能量形态的道具便是其中之一，原本是用来救人用的，将一个因为受伤而快要死去的人转变成为能量形态，这样等于将那个已死之人的伤势给摁下了暂停键，可以留待之后有治疗方法的时候，再解除能量形态，然后进行救治。
　　这也是小梅突然想到的方法，又因为英灵的特性，安娜和戈耳工本就是一体的原因，这些原因加起来，才让小梅想到了这种方法，话说，这应该算是灵基融合吧？
　　说完后，小梅的神色便沉了下来，严肃的说道：“然后，大家，当安娜吸收掉了这股力量之后，第七特异点真正的战斗，就开始了。”
　　“真正的战斗？”藤丸立香和玛修疑惑的说道。
　　小梅点点头，随后看向梅林说道：“梅林，我们将会暂时告别一段时间。”
　　梅林疑惑的看向小梅，问道：“小不点，你这是什么意思？”
　　笑了笑，小梅说道：“宿主刚刚那一顿对戈耳工的毒打，估计已经刺激了提亚马特神，然后等安娜吸收了戈耳工的力量之后，提亚马特神将会醒来，席卷这个特异点的灾难就将来临，混沌之潮开始涌现。”
　　眨眨眼，随后梅林惊慌的喊道：“喂喂喂！你这个小不点，刚刚是不是笑着说了非常不得了的事情啊？！提亚马特神会醒来？！我明明将她关在了梦之牢笼中了啊！”
　　“但现在她即将醒来了。”小梅摊摊手，有些无奈的说道：“这应该是必然会发生的事情，戈耳工作为冒充提亚马特神的存在，她只要一死，那么同步了意识提亚马特神就会从梦中惊醒过来，而如果我们不杀掉戈耳工，她就会源源不断的制造魔兽朝乌鲁克进攻，一个死循环就这样产生了。”
　　“什……什么，怎么会这样？”一直以来都是笑嘻嘻的梅林，除了吉尔伽美什王猝死的那一会儿，因为事出突然才露出了惊慌的情绪，现在，众人又看见了这位贤者惊慌的状态。
　　“没时间惊讶了，梅林，你应该知道吧？如果提亚马特神醒来的后果。”小梅说道。
　　皱着眉头，梅林缓缓点了点头，说道：“啊，我知道，没想到，竟然在互相欺骗的比赛中，我棋差一招了啊。”
　　其余人还是有点摸不着头脑，也就伊什塔尔稍微猜到了一些什么，但疑问还是有很多。
　　安娜看了看手中的瓶子，随后抬头问道：“梅林，到底发生了什么事情？”
　　摇了摇头，梅林说道：“没事，安娜，把戈耳工的力量吸收掉吧，这样，之后的战斗，我们的战力便强大了不少，也真是有些戏剧性呢，一开始想要毁灭人类的三女神同盟，结果现在全部倒戈了过来，变成保护人类的一道城墙。”
　　“可是……”
　　“解释的话放在稍后把，现在，安娜你快点把力量吸收掉，之后还有着更加危险的战斗等着你们。”梅林打断了安娜的话语，说道。
　　看了看梅林，又看了看手中的瓶子，一会儿后，安娜点了点头，虽然她讨厌梅林，但是梅林并没有害过她，因此她选择了相信梅林的话语，打开瓶子，里面的能量开始朝着安娜涌去。
　　不一会儿后，瓶子里面的能量便全部被安娜吸收完毕，她可以明显的感觉出，自己的力量提升了无数倍，并且还可以随时变身成为之前戈耳工那庞大身躯的模样，安娜眉宇间的带子消散，双眼泛起淡淡的荧光，安娜一直以来压抑着的神性，此时此刻自然而然的解放了。
　　见状，小梅连忙飞到了巡音肩膀上，有些焦急的说道：“战斗开始了，胡德小姐，你们三个和藤丸立香一起行动，我和宿主率先赶回去救人。”说完，小梅便朝着巡音说道：“宿主，先回乌鲁克，情况我路上跟你说。”
　　皱了皱眉头，但巡音没有多说什么，因为她在此时也感觉到大量且怪异的气诞生了出来，并且快速的朝着乌鲁克涌去；随后，巡音便一个瞬间移动消失不见。
　　于此同时，梅林一口鲜血吐出，整个人瘫软了下来，他苦笑的说道：“看来小不点说的没错，提亚马特神因为戈耳工的死，而醒了过来。”
　　“梅林？！”xN
　　众人担忧的喊道，藤丸立香连忙跑到了梅林身边，想要将他搀扶起来。
　　不过被梅林挥手阻止了，他脸色惨白的说道：“戈耳工拥有的‘百兽母胎’权能，不是复制而是和本人同步的，现在戈耳工死去，因为死亡的刺激，让提亚马特神醒过来了，因此将我这个一直搞小动作的存在给捏死了，哈哈，还真是凄惨呢。”
　　“藤丸，听好了，你们赶紧回乌鲁克，虽然提亚马特神醒来了，但还没有开始行动，我不知道小不点和巡音小姐会采取怎样的行动，但有着实力强大的巡音小姐在场的话，我们这边的胜率就要高上不少，你们就这样转告给吉尔伽美什王，原本只能靠冠位职介的七骑才能与之对抗，吞噬人理的抑止之兽，生命之海，起源之母，「七个人类恶」之一的原罪之兽（Beast）已经苏醒了。”

第六十一章 新人类的姿态
　　提亚马特，她是美索不达米亚神话中的女神，代表着原始大海，是美索不达米亚神话中的创世神之一。
　　她的地位在美索不达米亚神话体系中，就如同中华神话体系里面的盘古，是开天辟地级别的神明，而现在，这样一种伟大存在的神明，此时此刻被特异点唤醒，化身为Beast，意欲前往去消灭乌鲁克。
　　原本，提亚马特神因为被打败，其庞大的身躯被当作孕育生命的土壤使用，而后当地球环境稳定下来后，提亚马特神因为随机设计生命的能力而被视为了无用之物，于是被流放到了虚数空间，之后，提亚马特便一直在虚数的世界中等待返回原来地球的机会。
　　听起来有些可怜，但对于已经成型的生命体来说，也就是人类和神代时期的众神们来说，提亚马特神就是个障碍。
　　抛弃了孕育出一切的母亲，这样的一种行为可谓是渣到底了，但是……
　　这也是一种无可奈何的行为，如果提亚马特神活着，那么人类和众神将会被清洗，如若不想死，就必须消灭这一位伟大的母神。
　　小梅和罗曼医生两人虽然不在同一个地方，但他们的科普介绍，几乎同时结束。
　　罗曼医生将提亚马特神的情况，告知了藤丸立香等人，而小梅则是坐在巡音的肩膀上，看着远方源源不断袭来的某些事物，介绍道。
　　“宿主。”小梅沉默了一会儿后，再次开口说道：“我不知道你能不能看清楚？那一边是波斯湾，提亚马特神将会从那一片海中出现，而且现在已经开始浮现了，渐渐变红的天空，还有那些黑色不知为何物的‘某种东西’，这都足以证明，提亚马特神复活了。”
　　“在我知道的原剧情中，那些黑色的‘东西’便是提亚马特神制造出来的军队，是一种叫做拉赫穆生物，它们个体实力非常强大，虽然不及宿主你咯，但是它们的到来却也是原剧情人类毁灭的序曲，数量我没记错的话，好像有一亿只。”
　　巡音一愣，她感觉有些荒唐，说道：“一亿？！”
　　小梅点点头，说道：“宿主你没听错，就是一亿，不过大部分都在水面之下，真正上岸的只有十万只，而朝着乌鲁克这边进攻的应该只有两万只左右吧。”
　　“那还好，两万只的话，我应该可以全部拦下来。”巡音松了口气说道。
　　小梅嘴角一抽，虽然应该早就习惯自家宿主的离谱实力了才对，但有时候，还是会被自家宿主的一些发言给整的挺无语的。
　　这些正在来袭的拉赫穆实力可并不弱小，每一个都有差不多可以匹敌英灵的实力，当然顶尖英灵肯定比不上，但是，就算是最弱的英灵，都不是一般人类能够战胜的，在这个神代的乌鲁克，可是没有那些能够和英灵战斗的特列，就算有也是杯水车薪，面对两万，甚至十万的拉赫穆大军来袭，人类只有溃败的下场。
　　吐了口气，小梅说道：“宿主，虽然说我们就算让乌鲁克的所有人都存活了下来，但最后这些活下来的人也会因为特异点的消失，而不复存在，即便这样，宿主你也要选择做这种吃力不讨好的事情嘛？”
　　现在巡音漂浮在空中，之前，巡音瞬间移动出来的时候，并不是定位的乌鲁克，而是定位再比较近一些的埃里都城市，这里原本是被魁札尔·科亚特尔控制的城市，现在魁札尔·科亚特尔虽然加入了乌鲁克一方，但是这座城市的人类们并没有搬离自己的城市选择加入乌鲁克。
　　巡音定位的就是这座城市，出来之后便直接飞到了高空，埃里都里面的人甚至都没有注意到巡音的出现。
　　拉赫穆大军袭来，这里绝对是第一站。
　　看着自家宿主一声不做，但是没有丝毫退后的想法，小梅也就知道巡音想干什么了，无奈的笑了笑，摊手说道：“行吧，虽然我是建议宿主你放弃这里，先回去跟吉尔伽美什王汇报一下情况，讨论讨论后，我们再视情况来行动，但看来，这些拉赫穆你是不打算放过咯。”
　　“听你的介绍，拉赫穆这种生物，是一种很危险的家伙吧？并且，它们还精神污染严重，我脚下的这座城市，没有乌鲁克那么安全就算了，还没有多少的年轻男性，别说防御拉赫穆的进攻，怕是那些魔兽的进攻都无法自保，如果我不管他们，那他们就必死无疑了。”巡音笑了笑，说道。
　　耸耸肩，小梅说道：“嘛~总之，宿主你在面对那些拉赫穆的时候，不要心慈手软，它们是怪物，另外，拉赫穆是能够说话的，但不要听他们在那边逼逼赖赖，他们的生命形态非常完美，甚至不需要进食，天生还很强大，可这样的它们，会以杀人为乐，会因为有趣，好玩，而让人类在它们面前上演互相残杀的戏码，接着将获胜的那个人再杀掉，欣赏，或者说享受人类绝望的哀嚎，另外……”
　　“好了，小梅不用再说了。”巡音打断了小梅的介绍，定眼看向了远方的天空，尤其是那些快速袭来的黑影，巡音接着说道：“我会守在这里，不管是那什么拉赫穆，还是后面的提亚马特神，都无法通过这边。”
　　点了点头，小梅说道：“我不会阻止宿主你的，不过，我还是想说一下，宿主，对面数量太多了，你有什么方法全部拦下吗？那些拉赫穆虽然人渣还掉san值，但有着不弱于人类的智慧，万一它们选择绕过宿主你怎么办？”
　　“没有想到什么好办法，不过……”停顿了一下，巡音继续说道：“我会全力制造动静，将它们的注意力吸引过来，这个时候，小梅你就下去通知这个城市里面的人类，让他们逃到乌鲁克去。”
　　一亿总量的拉赫穆，尽管现在袭来的只有两万左右，但巡音也没敢托大，如果无牵无挂，只有巡音自己一个人，那么巡音可以想怎么来就怎么来，完美自在一变，然后从地上打到天上，从东边打到西边都没有任何的关系，可是，这个世界还有无数的普通人，他们无法在那些怪物的手中跑掉。
　　“还有，我刚刚已经联络了胡德她们，让她们赶回乌鲁克的时候，稍稍绕一下路，从这边回乌鲁克，回去的同时，将这座城市的人类全部带走，之后，我也会赶回乌鲁克的。”巡音说道。
　　闻言，小梅点点头，说道：“那好，我先下去聚集人群，到时候胡德小姐她们赶到的时候，直接快速撤离，宿主你自己小心一些。”说完，小梅便扇动起翅膀，从巡音的肩膀上飞离，往下方飞去。
　　待小梅飞远了一些的时候，巡音再次将身形往前拉了一段距离，随后一挥手，用全部的星耀能量运转星耀模式，宛如长城一般的光墙，在巡音的背后浮现，这堵光墙用来防御和保护一般人撤离的同时，那耀眼的光芒还可以起到吸引的作用，并且效果似乎十分明显，不远处涌来的黑影群，开始出现了变化，大部分往巡音这边来了。
　　随后，金色的气焰爆发，巡音抬手一发气功炮朝着远方的黑影群丢去，这样，巡音很成功的再添了一把火，百分之百的拉赫穆都朝着巡音这边袭来了。
　　按照拉赫穆的行军速度，估计再有个半分钟，便可以和巡音碰上，然后打响战斗。
　　但在那之前，将视线转到另一边，也就是藤丸立香他们这里。
　　走出鲜血神殿之后，他们就遇到了赶来的金固，双方仇人见面分外眼红，眼看就要打起来，金固却突然愣住，随后大笑了起来，喊着：母亲终于醒过来了；虽然很想帮助戈耳工实现愿望，但那也是过去式；你们这些旧人类将被新人类取代啥的一通内容，随后就飞走了。
　　搞的众人有些莫名其妙，但也随即松了一口气，通过罗曼医生的介绍，他们知晓了提亚马特神复苏的危害，并且也在迦勒底设施的帮助下，知晓了有一亿数量的拉赫穆即将袭来，他们正着急着想立刻回到乌鲁克，要是被金固拖延了步伐，随时都有可能发生意外。
　　“嗡~”就在众人准备继续赶路的时候，不远处的天边，光的墙壁浮现，高耸入云的高度，以及耀眼的光芒，将众人的注意力都吸引了过去，随后一个金色的人影也被她们观测到。
　　“那是指挥官！”里诺指着金色的人影大声喊道。
　　“那边也正好是埃里都城市的方向，巡音流歌这是干什么？话说，那宛如城墙一样的光墙又是什么情况？！”伊什塔尔惊讶的说道。
　　胡德笑了笑，解释道：“伊什塔尔小姐，那是指挥官的一种能力，可以自由自在的操控光，这如同城墙一样的光墙，应该是指挥官为了保护埃里都市民撤退而制作出来的吧，另外……”
　　“另外啥？”伊什塔尔歪头好奇的问道。
　　“巡音小姐，她难不成是想当靶子？”藤丸立香说道。
　　胡德轻轻点点头。
　　某位女神又转头看向藤丸立香，懵逼的说道：“靶子？这又是啥情况？”
　　安娜翻了翻白眼，说道：“巡音小姐她想吸引拉赫穆的目光，这样一来，埃里都的人民就可以有时间撤退了。”
　　“安娜小姐你说的不错。”藤丸立香的手镯上传来了罗曼医生的声音：“根据观测得知，巡音小姐的做法很有效，大量的……”
　　罗曼医生的话语还未结束，这时一发金色的气功弹陡然发射出去，击中了远处的拉赫穆群。
　　“……现在，是全部的拉赫穆都被巡音小姐吸引了过去。”沉默了一会儿后罗曼医生接着说道。
　　“哎？！这样太危险了！御主，我们得去帮助巡音小姐，不然就……”
　　“不！”藤丸立香打断了玛修的话语，说道：“我们按照之前巡音小姐发给胡德小姐的方案行动，赶往埃里都，然后保护一般民众撤离。”
　　“可是！”
　　“玛修，巡音小姐的实力你忘记了？”
　　玛修一愣，但还是有些担忧的说道：“巡音小姐是很强，可是，那是两万只的拉赫穆啊，后面还有更多……”
　　“不，我们就相信巡音小姐吧。”罗曼医生开口说道：“想要保护埃里都的一般人，也只能这么做了，巡音小姐制造出来的那一堵光墙，想必除了有保护埃里都市民撤退的意思，也有不让我们去帮忙的意思吧。”
　　藤丸立香点点头，随后说道：“而且，巡音小姐可是连戈耳工都可以轻而易举打败的强者，我们过去反而可能是拖后腿，所以，我们现在要做的说就是保护那些埃里都的市民安全撤离。”
　　“走吧。”胡德往前走了一步说道：“没有时间给我们在这里浪费了。”
　　“胡德小姐，你不担心巡音小姐吗？”玛修问道。
　　“担心，但是，担心并没有用。”朝着玛修笑了笑，胡德继续说道：“我能做的只有去相信指挥官，并且，指挥官也从来没有失言过，既然指挥官说了会回来，那么就一定会回来，提亚马特神这么一个强大的对手，依指挥官那喜欢挑战强者的性子，可不会放过的。”
　　里诺一跳一跳的出来说道：“放心放心，别看指挥官漂漂亮亮的，但其实强的非常离谱喔，光是拯救世界这样的壮举，可都是完成了好几次喔~你们别不信啊，是真的！指挥官可是大英雄！是我最崇拜也是最喜欢的HERO！”
　　“小玛修啊~”这时，藤丸立香手镯上传来了一个女声，这声音的主人是被迦勒底召唤出来的一位英灵，达芬奇。
　　“我知道小玛修你是在担心巡音小姐，但是，小玛修你回想一下，巡音小姐她出现在这个特异点之后，都干了什么？”达芬奇说道。
　　玛修愣住，巡音都干了什么？
　　达芬奇的声音继续响起：“我帮你顺一顺啊，首先，打败了三女神之一的魁札尔·科亚特尔，接着，又打败了三女神中的另外一位，埃列什基伽勒，最后……”
　　“打败了戈耳工，唔……”玛修接道。
　　“对对~”达芬奇笑着说道：“并且，小巡音还是没有使用全力的状况喔~所以说啊，小玛修，你这是关心则乱，我们就相信这位异世界的来客吧。”
　　在众人的劝说下，玛修终于清楚的回想起了巡音的实力是有多么的离谱，打败三位女神这样的战绩，可不是什么小事情，玛修也是因为巡音到来后，事情一件接着一件不断袭来，导致她应接不暇，对巡音的实力停留在“很强，能够和女神战斗的实力”这样一个印象上。
　　虽然还是有些担心，但玛修已经没有之前那么的担忧了。
　　见状，藤丸立香点点头，说道：“那么，我们快点行动吧！”
　　“嗯！”xN
　　视线再次回到巡音这边，短短的三十秒不到，拉赫穆群已经来到了巡音的面前，它们发出怪异的声音，打量着巡音，也不知道能不能算作打量，毕竟，它们没有眼睛，那应该算是头部的位置上，只长着一张嘴巴，四肢也和人类直立的模样不同，而是宛如蜘蛛一般。
　　不知道数量究竟有多少的拉赫穆出现在巡音面前，它们一个个的都发出了怪异且吵闹的声音，巡音微微皱眉，说道：“切，还真是一群怪物，你们的模样甚至还不如邪念体好看，嘛，虽然说你们两个物种都不是什么好东西就是了。”
　　吐槽完毕，巡音缓缓摆出战斗姿势，说道：“那么，你们的步伐就停止在这里吧，后面的路，不能让你们过去了。”

第六十二章 提亚马特（上）
　　光墙制造了出来之后，巡音便已经回到了地面，拉赫穆现在还不能飞，所以它们是在陆地上行军的，这群家伙的目很简单，那就是拿到魔术王的圣杯，将其交给提亚马特神，然后毁灭人类。
　　但一堵光墙挡住了它们的去路。
　　“嘭！”又一只拉赫穆被巡音打成了碎块，那只拉赫穆死去的惨样并没有吓到其他的拉赫穆，反而加大了它们的好奇心，它们对挡在它们身前的巡音更加的好奇了起来。
　　没错，同伴被轻而易举的杀掉，它们产生的感情就是好奇，不是悲伤也不是害怕，人类的伦理观是不能套用在它们身上的，它们是一群全新的物种，也是一群人类无法理解的怪物。
　　转身抓住了一只偷袭的拉赫穆，一发气功炮送它上天，巡音皱眉说道：“罗里吧嗦的，你们吵死了，能不能安静点！？”
　　交战期间，巡音一边忍受着这些拉赫穆掉san值的模样，一边还要忍受不断在耳边回响的吵闹声，熊孩子的哭声估计都比它们的吵闹声好听。
　　巡音烦躁的怒吼声，让这群拉赫穆停顿了下来，可也只是一瞬而已，下一刻它们就更加的吵闹了起来，之前顶多算是不明所以的叫声，这会儿，巡音听起来竟然感觉像是嘲笑人这种令人火大的笑声。
　　额头跳出一个“＃”字形的情景，气焰爆发，巡音抬手一发气功炮贯穿了拉赫穆群，然后保持着气功炮的输出，右手横向移动，直接用气功炮开始清扫这群比蝗虫还要泛滥的拉赫穆。
　　但显然，蝗虫和它们比起来还是弱上了一筹，刚清空的区域，转眼就被后面赶来的拉赫穆给填补上了空缺。
　　而这时，这群拉赫穆对巡音的好奇似乎减小了不少，有些拉赫穆绕开了巡音，开始攻击她身后的光墙了。
　　因为拉赫穆的数量太多，巡音也不可能一一去确认每一只的位置，知道有拉赫穆开始攻击光墙，还是因为巡音察觉到了体内的星耀能量开始大幅度减少的原因。
　　“啧！这些东西的烦人程度完全可以和邪念体有的一比啊，找我不行吗？谁让你们去绕过我，然后攻击我身后的墙壁？！”巡音烦躁的说了一句，随后一脚踏碎地面，冲进了拉赫穆群之中，开始了无双。
　　在不知道杀掉了多少只拉赫穆之后，巡音飞到了空中，看着下方群魔乱舞一样的拉赫穆群，皱眉的说道：“这样下去不行啊，不管怎么杀都没完没了的，加大一些力量吧。”
　　说完，亮红色的灵气浮现，巡音重新回到战场。
　　如果说之前巡音是一秒四五只拉赫穆的速度无双着，那现在就是一秒近百只的速度开始无双。
　　效率一下提升了好几倍，也因此，拉赫穆们终于不再像个憨憨一样，朝着巡音发出令人火大的嘲笑声了。
　　依然是不知道杀掉了多少只拉赫穆之后，巡音发现，之前源源不绝朝着自己不断冲锋的拉赫穆们，停歇了下来。
　　擦掉脸上拉赫穆的鲜血，巡音扫视着四周，这群拉赫穆依然围绕在自己的身边，可是，与之前的无法无天相比，巡音能够感觉到这群家伙，害怕了。
　　轻轻一笑，巡音说道：“哟，我还以为你们不知道什么叫做害怕呢？毕竟听小梅说，你们是才诞生出来没多久的生命，看来，你们也没什么特殊的嘛。”
　　“w……wo……我，我们是…是新人类，才不是软弱无力的旧人类！”突然，一只拉赫穆开口说话了，从一开始的不顺畅到流畅，只花了短短几秒，不得不说这些个拉赫穆，还是很厉害的。
　　眯了眯眼睛，巡音说道：“什么新人类旧人类的，真要按照你们的逻辑来说，我是旧人类，然后被我轻易打败的你们这群新人类，又有什么存在的必要？”
　　“不！不是！你才不是人类！你是更加可恶的神明！是背叛了母亲的神明，是比旧人类更加可恶的家伙！！！”这一次的话语之中，竟然还附带了感情。
　　微微一愣，随后巡音就知道拉赫穆为什么说自己是神明了，之前也是如此，梅林和伊什塔尔将自己这幅超赛神的姿态也给当作了神明，虽然这么说没有错，但严格意义来说，超赛神并不能算作神明，而是掌握了一丝神之气息的赛亚人，真要说是神明的姿态，那应该是完美自在极易的姿态才可以叫做神明。
　　也不知道是不是刚才那只拉赫穆的怒吼，让其余拉赫穆原本害怕的样子，瞬间变成了愤怒，它们更加不怕死的冲向了巡音。
　　“哼，两万左右的数量？今天我就把你们这两万全给解决了。”话音落下，巡音毫不畏惧的冲向了拉赫穆群，亮红色的光芒闪耀，一只又一只拉赫穆飞快的死去。
　　巡音这边开始和拉赫穆交战了起来，而另一边，藤丸立香等人的行动也丝毫不慢，得益于小梅提前将埃里都城市的人全部聚集了起来，他们赶到的时候便可以带着所有人立即启程。
　　快马加鞭的情况下，众人很快就走出了森林，看见远处乌鲁克的城墙，埃里都的市民们都松了口气，随之而来的便是疲惫和虚弱，毕竟他们只是一群普通人，在短短的十多分钟内，便跑出了在正常情况下需要一两个小时才能走出的森林，死亡的威胁让他们爆发出了强大的力量，结束之后就是前所未有的疲惫和虚弱。
　　“御主，现在我们该怎么办？埃里都的大家都非常的疲劳了，让他们强行走下去，可能会出人命的。”玛修看着一众瘫在地上大口喘气的埃里都市民们，担忧的说道。
　　其余人闻言，也是皱起了眉头，现在这个情况下，只要每停下一秒，就会多耽误一秒的时间，必须要赶快回到乌鲁克去，但是，又不能抛弃这群人。
　　“藤丸，那是魁札尔·科亚特尔和豹人！”小梅在思索办法的时候，不经意的瞟了一眼乌鲁克的方向，随后，便看见了空中的两只翼龙，其背上各有一个身影，随着两只翼龙越来越接近，小梅很快就看清楚了来人于是喊道。
　　不久后，魁札尔·科亚特尔和豹人纷纷落下，两人上前就开始询问发生了什么，一番简短的交谈结束后，小梅连忙说道：“魁札尔·科亚特尔小姐，这群人可不可以让你的翼龙驼回去？现在的情况很紧急，我们必须赶快回去跟吉尔伽美什王汇报情况，然后立即展开行动。”
　　“当然可以，豹人！知道该怎么做了吧？”魁札尔·科亚特尔笑了笑，随后喊道。
　　“是！库库尔！黑豹快递为您效劳！”豹人敬了一个不标准的军礼，随后跑进了人群中，开始“揽客”。
　　众人有些无语的看了一眼豹人，随后魁札尔·科亚特尔说道：“埃里都的市民就交给豹人去运送吧，我会让翼龙都配合豹人，现在……”说着，魁札尔·科亚特尔跳上她经常乘坐的翼龙背上，继续说道：“我们要赶快回到乌鲁克去对吧？那就上来吧。”
　　于是，在翼龙的帮助下，众人飞速的赶往乌鲁克。
　　非常巧，他们落地后，正好就是巡音变身成为超赛神的这一刻，神明的气息，让伊什塔尔还有魁札尔·科亚特尔，以及安娜这三位拥有神性的英灵都纷纷侧目。
　　“这股气息是巡音流歌？”伊什塔尔不确定的说道。
　　魁札尔·科亚特尔笑了笑，说道：“就是小巡音喔~，这股气息我可忘不了，话说，拉赫穆那么强的么？竟然让小巡音使用了神明级别的力量。”
　　闻言，众人惊讶的情绪变成了沉重和担忧的神色。
　　“不。”小梅摇摇头，说道：“我觉得不是拉赫穆太强，应该是宿主她觉得消灭拉赫穆的速度太慢了，于是增强了力量，我想罗曼医生应该告诉你们了，拉赫穆的总量有足足一亿，光是上岸的就是有十万，而准确无误朝着乌鲁克方向袭来的拉赫穆则大概是两万左右。”
　　“两万的数量，哪怕是蚂蚁都要杀很久，更别说这些拉赫穆的实力还不弱，宿主想要保证拉赫穆不突破光墙的话，就只有提升力量，加快速度击杀拉赫穆。”说到这里，小梅苦笑了一下，然后继续说道：“虽然你们听起来可能有些荒唐，但是宿主她说，要将这两万只拉赫穆全部拦下。”
　　“轰！”突然，一声炸响从远方传来，亮红色的灵气依然燃烧着，但是，光墙破碎了。
　　看着不远处的森林逐渐有树木倒塌，众人知道，拉赫穆朝着乌鲁克这边袭来了。
　　而后，他们又看见一个亮红色的身影飞到了空中，一发大的夸张的气功弹被其扔下，与地面接触的瞬间，就造成了夸张无比的地形破坏，杀掉了不知道多少只拉赫穆，但即便如此，也依然无法阻止后来居上的拉赫穆们朝着这边袭来。
　　“宿主的星耀能量耗尽了吗？”小梅皱眉说道。
　　这可以说是必然的结果，气虽然挺万能的，但是并不能制造出城墙一样的防御屏障，而星耀模式虽然可以制造出，但是巡音星耀能量方面的实力很一般，光墙破碎是一定会出现的结果。
　　当然，拉赫穆开始放弃进攻巡音，转而攻击光墙是一个原因，还有一个原因，另外一个原因是因为一位绿色之人，这人便是金固。
　　光墙便是在天之锁的攻击之下彻底破碎的。
　　“现在不是感慨的时候了，大家，快点去找吉尔伽美什王啊。”这时，罗曼医生的声音从藤丸立香的手镯中传出。
　　话音落下，众人立刻回过了神，随后便朝着吉尔伽美什王的大殿赶去。
　　片刻后，众人来到了大殿，见到了王座上的吉尔伽美什王，以及…站在他身旁的西杜丽。
　　见状，小梅松了口气，暗道：看来是赶上了，结果掉戈耳工的瞬间，让宿主立即出来，拦下了拉赫穆的进攻，也因此没有导致西杜丽的悲剧发生。
　　“辛苦了，迦勒底的，你们似乎成功的讨伐了戈耳工啊。”吉尔伽美什王扫视了一下众人，缓缓开口说道。
　　“是的……但是……”藤丸立香轻轻的点了点头，但是却没有任何高兴的情绪，反而神色非常的沉重。
　　看着藤丸立香的异状，吉尔伽美什王沉默了一会儿，随后问道：“需要休息一下吗？”
　　“不。”摇了摇头，藤丸立香深吸一口气后，说道：“吉尔伽美什王，请您听我说后续的情况。”
　　“嚯~行，你说吧。”
　　从戈耳工的死开始，藤丸立香用尽量简短的话语，将中途发生的事情全部诉说了一遍。
　　听完了一切的吉尔伽美什王，并没有露出动静过大的反应，低头沉思了一会后，才点头说道：“人类恶……还有正在来袭的拉赫穆吗，这中间发生了很多事情啊。”
　　“是的，吉尔伽美什王，现在巡音小姐用来阻挡拉赫穆脚步的光墙已经破碎，相信要不了多久，那些拉赫穆们就会来进攻乌鲁克了。”藤丸立香点头说道。
　　右手食指在王座上点了点，吉尔伽美什王说道：“现在已经过去了一段时间，属于巡音流歌的神性气息却依然存在，这可以说明拉赫穆的实力强啊，以及数量恐怖，竟然可以拖延那个巡音流歌这么长的时间，想必要是让拉赫穆入侵到了乌鲁克内部的话，要不了多长的时间，不，可能是短短数分钟之内，乌鲁克就会毁灭。”
　　“如果情况真的变成这样了的话，那么乌鲁克……不，是人类史就完了！”罗曼医生的声音再次传出。
　　伊什塔尔点点头，说道：“嗯，如果都市社会的基础，四大文明之一的美索不达米亚变成了提亚马特的世界，那人理奠基就会完全崩溃。”
　　“还不止这个危机。”小梅飞上前继续说道：“现在，波斯湾因为提亚马特神的苏醒，已经被她的权能侵染，而当提亚马特神获得了圣杯的话，那么水位便会上涨，黑海就会以分钟为单位开始增加，不出三个小时，便会彻底上岸，然后比大洪水还要危险的灾难将开始发生。”
　　“唔哇~又是一种会造成乌鲁克毁灭的危机，这还真是……”罗曼医生头痛的声音传来。
　　吉尔伽美什王微微皱眉，说道：“小梅，这个危机是以圣杯被抢夺为前提的吧？你们打败了戈耳工那么圣杯也应该拿回来了才对。”
　　小梅摊手说道：“很遗憾，圣杯并不在戈耳工的手里，而是在金固的手中，金固的心脏就是圣杯。”
　　看着众人惊讶的神色，小梅继续说道：“另外，还有个坏消息要告诉你们，本来，打败了戈耳工之后，我的想法是打算让宿主立刻去找金固，将圣杯抢过来，这样的话，提亚马特便不会完全苏醒，我们这边的胜算也就更高，但是不知为何，我和宿主飞出了鲜血神殿之后，宿主那一向灵验的气感知竟然失效了，我们找不到金固的位置。”
　　小梅估计这个应该是魔神柱，或者是盖提亚插手了，到底是不是小梅现在也不想去纠结原因了，继续说道：“反复确认了好几次，宿主还是无法确定金固的位置，最后因为一些原因，就演变成了宿主独自留下，面对两万只袭来的拉赫穆。”
　　“找不到金固？”藤丸立香一愣，随后说道：“可是，我们刚出了鲜血神殿就遇到了金固啊。”
　　“哎？”眨眨眼，小梅又问道：“然后呢？金固跑哪去了？”
　　“飞走了。”藤丸立香回答道。
　　沉默了一会儿后，小梅自言自语的说道：“我感觉，我可能猜到了结果，不管是因为剧情的自我修复，还是盖提亚后面捣鬼，金固还是会被拉赫穆背刺，然后被抢夺走圣杯。”
　　晃了晃头，小梅连忙问道：“吉尔伽美什王，您现在有办法观测水位嘛？希望还来得……”话语戛然而止，众人也疑惑的看向了小梅，随便他们便看见小梅的表情从疑惑，缓缓转变成了震惊，接着，又变成了无奈。
　　“小梅小姐，你怎么了？”玛修担忧的问道。
　　摇了摇头，示意玛修不用担心，随后小梅说道：“吉尔伽美什王，不用您去观测水位了，刚刚，我收到了宿主的消息，宿主用来阻挡拉赫穆步伐的光墙，正是因为金固的突然插手，而加快倒塌了，然后宿主便和金固以及拉赫穆展开了混战，但就在刚才，金固被拉赫穆反手背刺，抢走了圣杯，一只头领一样的拉赫穆吃下圣杯，长出翅膀，朝着波斯湾的方向飞去了。”
　　话音落下，众人茫然的眨眨眼。
　　“也就是说，圣杯被夺走了？”一会儿后，吉尔伽美什王开口问道。
　　小梅点点头。
　　“指挥官呢？！指挥官没有追上去么？”胡德连忙问道。
　　听见胡德的问题，众人也是纷纷回过神，同样疑惑的看向小梅。
　　对此，小梅摊手非常无奈的说道：“宿主去追了，在拉赫穆群不要命的各种阻碍之下，成功的抓住了那只带着圣杯的拉赫穆，但是……”揉着眉心，小梅继续说道：“但是因为追赶的原因，宿主来到了海边，也就是波斯湾的海边，在那里，数量更加庞大的拉赫穆从海中不断上岸，朝着宿主发起了自杀式的攻击，同时，还有一位被黑海污染了的从者也在攻击宿主，因为拉赫穆群和那名从者的进攻太突然也太猛烈，宿主一时不查，让带有圣杯的拉赫穆逃掉了。”

第六十二章 提亚马特（中）
　　凝重的气氛开始弥漫。
　　刚还说只要能够在拉赫穆之前将金固手中的圣杯抢过来，但这转眼就出事了，也是糟糕啊。
　　摇了摇头，吉尔伽美什王问道：“小梅，巡音流歌那边现在是什么状况？圣杯已经到提亚马特神手中了吗？”
　　“不确定，源源不绝的拉赫穆从海中出现，全部都是一副不要命的架势朝着宿主进攻，这其中还有一位黑化的从者，会在宿主防御拉赫穆进攻的时候，找机会偷袭。”小梅揉了揉眉心，继续说道：“虽然没有对宿主造成什么伤害，但是，确确实实的拖延了宿主去追击持有圣杯的那只拉赫穆。”
　　“黑化的从者？”吉尔伽美什王皱起眉头，问道：“知道那名从者是谁吗？另外巡音流歌现在是用着那副神明的姿态吧？这个什么黑化从者的实力如此强大的么？”
　　“不不。”小梅挥了挥手，否定道：“那个黑化从者并不强，而是和拉赫穆一样能够增殖分裂，并且很难被杀死，因此给宿主造成了不小的麻烦，再加上对方也不敢和宿主正面交手，从来都是在拉赫穆进攻的间隙中寻找机会偷袭，一击不中立即远遁的那种。”
　　“最后就是那名从者的身份，我知道是谁。”小梅说到这里，看了一眼藤丸立香，随后说道：“她是牛若丸。”
　　“什么！？”xN
　　话音落下的瞬间，众人便发出了惊呼声，吉尔伽美什王也露出了惊讶的神色。
　　“小梅小姐！牛若丸她已经死了，怎么会出现在波斯湾附近，还！还成为了提亚马特的手下去攻击巡音小姐，你是不是听错了？！”藤丸立香回过神后，立即说道。
　　看着藤丸立香激动的反应，众人都沉默不语，他们是知道藤丸立香和牛若丸的关系十分不错，突然听到这等消息，第一反应自然是不相信。
　　小梅叹了口气，解释道：“藤丸，事情便是如此，牛若丸之前于戈耳工一战，以重伤之躯解放宝具，那时候你们可能以为她死掉了，其实并不是，但也差不多了，牛若丸只剩下一口气苟活着，在你们没有看到的时候，金固将牛若丸抓到了鲜血神殿，本想将其改造成为魔兽，后来她们的一番对话之后，金固放弃改造，将其扔进了起源之海，导致灵基被污染，现如今成为了提亚马特的孩子。”
　　众人：“……”
　　拳头紧握，藤丸立香本就沉重的神色更加的凝重起来，紧咬着嘴唇，他没有回应小梅的话语。
　　但众人都能够看出，藤丸立香此时的心情非常的痛苦和悲伤。
　　一会儿后，藤丸立香缓缓抬起头，玛修担忧的伸出手，想要安慰自己的御主，不过当看见藤丸立香的脸色之后，她停住了自己的动作。
　　“不能再让悲剧诞生了，我要阻止这一切！”一抹眼角，藤丸立香大声的说道：“我会好好的完成我的使命，阻止人理的崩坏！吉尔伽美什王，小梅小姐，你们两位应该有对策了吧？请告诉我吧！我会努力去完成的！”
　　“哼~”轻笑一笑，吉尔伽美什王说道：“失落和悲伤并不能解决事情，藤丸立香，接下来就是最终战了，你可要好好履行你的职责啊。”
　　“是的！王！”藤丸立香大声的回应道。
　　随后，众人的目光都转向了小梅身上。
　　这让小梅懵逼的眨眨眼，随后说道：“不是，你们干嘛都看我啊？”
　　“当然是因为你对当前局势了解的最清楚啊，小不点，将你的想法说出来，本王参考参考。”吉尔伽美什王说道。
　　嘴角一抽，小梅无语的看着吉尔伽美什王，虽然说确实如此咯，但小梅怎么感觉到一种被甩锅的感觉，叹了口气，小梅说道：“说实话，我也没有什么好办法，可能也只有如同原剧……啊不，是只有一种不是办法的办法，一切的源头既然是因为提亚马特神，那么，我们就将提亚马特神打败就可以了。”
　　打败创世母神？
　　闻言，众人纷纷愣住，随后面面相觑了起来。
　　“可能……”突然，罗曼医生的声音传出，众人的注意力被吸引：“正如小梅小姐所说的那样，我们目前只有这一个方法可以实行了，刚刚我们观测到了波斯湾上涨，提亚马特神权能制造而出的黑海开始涌来，并且，因为没有了巡音小姐的阻挡，拉赫穆群到达乌鲁克只需要几分钟的时间，现在，我们时间紧迫没有空闲让我们坐下来好好考虑最优解的办法了。”
　　“还有，在波斯湾中心的海面上，我们观测到了灵基反应，是圣杯的反应，而且魔力量凌驾于七个圣杯之上，是超超超级魔力炉心，推测……不，不用推测，基本上可以确定那就是美索不达米亚世界的起源魔兽，提亚马特的灵基。”
　　闻言，众人的眉头皱的更深，看来，圣杯还是成功的被提亚马特神拿到手了。
　　“既然如此，就没有什么好犹豫的了。”吉尔伽美什王开口说道：“拉赫穆的袭来，黑海的膨胀，这些灾难乌鲁克是无法正面应对的，那就只有在这些灾难来临之前，将源头解决掉！”
　　随后，吉尔伽美什王转头看向藤丸立香，问道：“藤丸，能做到吗？”
　　深吸一口气，藤丸立香回答道：“能行！”
　　点点头，吉尔伽美什王从王座之上站起来，挥手说道：“那么，你们先前往波斯湾和巡音流歌汇合，帮助她解决掉拖延她的拉赫穆和黑化从者，然后返程，话先说在前头，等作战开始之后，黑海的膨胀姑且不论，拉赫穆可不是适合正面面对的家伙，因此本王会在乌鲁克的城墙上，展开全方位共计360门大弓，去迎击拉赫穆，臣子们的努力以及本王的魔力，只能支撑一个小时。”
　　“也就是说我们必须要在一个小时之内结束战斗是吗？”伊什塔尔说道。
　　方案确认，事不宜迟众人立即动身，乘坐着魁札尔·科亚特尔的翼龙，前往了波斯湾。
　　不过，三名舰娘却是留了下来。
　　目送藤丸立香等人消失在天边后，吉尔伽美什王转头问道：“你们三位为何不去？”
　　胡德笑了笑，上前一步解释道：“吉尔伽美什王，我们只是选择了最能够发挥我们实力的场合而已；比起讨伐作战，我们更加适合对群作战，我们是舰娘，我们的攻击可以快速清扫大量的敌人，后面讨伐提亚马特的时候，我们也会留下来帮助吉尔伽美什王您防守乌鲁克。”
　　视线停留在三名舰娘身上几秒，随后吉尔伽美什王说道：“本王可不是巡音流歌，接下来将是关乎乌鲁克生死存亡的战斗，既然你们选择留下来帮助本王防守乌鲁克，那么本王可不会留任何的情面，会将你们当作士兵一样使唤。”
　　三人微微一笑，纷纷应道：“是，还请下令，吉尔伽美什王。”
　　————视角转换————
　　在翼龙的帮助下，藤丸立香等人快速的朝着波斯湾飞去，途中也看见了拉赫穆朝着乌鲁克飞快的跑去，因为巡音之前阻挡拉赫穆进军的行为，所以这时候也算是藤丸立香他们第一次看见拉赫穆这种怪物是长的什么样。
　　不得不说拉赫穆的样子还真的很惊悚，不断发出怪叫也就算了，脑袋的位置还只有一个嘴巴，四肢如同蜘蛛一样爬行着，之前听小梅描述起来的时候可能感觉也就那样，但藤丸立香等人亲眼看见这些怪物的时候，才知道这种怪物是有多么的精神污染。
　　伊什塔尔飞到了藤丸立香的身边，严肃的说道：“藤丸，不要去看下面的东西，稳定住自己的精神状况。”
　　深吸一口气，藤丸立香点点头，随后将目光移开，看向了前方。
　　很快，他们便来到了波斯湾的附近，巡音的位置很好找，远处不断传来一声声闷响，还有那耀眼的亮红色光芒，这些都让众人瞬间就找到了巡音的位置。
　　众人都知道巡音因为拉赫穆群自杀式的进攻和黑化牛若丸的偷袭，而被拖住了脚步，那时，他们的脑海里面出现了这样一幅画面。
　　面对拉赫穆的攻击，巡音左一拳右一拳，高效且稳定的击杀着袭来的拉赫穆，然后时不时的要防备偷袭的黑化从者，虽然这些攻击无法对巡音造成威胁，但是杀了一只，就立马会有新一只拉赫穆填补空缺，黑化牛若丸也仗着增殖和难以被杀死的特性，不断骚扰着巡音。
　　但事实上，她们想象的画面比起现实画面来说，格局太小了。
　　巡音此时此刻可不是常态，也不是超级赛亚人的姿态，而是超赛神的姿态啊。
　　但依然能够被拉赫穆群拖住，正是因为它们的自杀式进攻远超正常的情况。
　　就比如说现在，一只拉赫穆冲上前，用它那奇怪的四肢攻击巡音，但被巡音转身一把给抓住，然后反手一甩，这只拉赫穆就被巡音丢了回去，它如同炮弹一样狠狠的砸进了自己的同胞之中，破坏了地形的同时，还带走了周围拉赫穆的生命。
　　爆炸引起的烟尘还没有消散，便又有拉赫穆从中冲出，它们继续朝着巡音发起了进攻，与从同时，另外一个方向的拉赫穆们也接近了巡音，偷袭依然没有成功，巡音随随便便就给反手击杀掉，然后抓住其中几只拉赫穆，再次当作简易的“炮弹”使用，砸进了拉赫穆群中，带走了大量拉赫穆的生命。
　　周围的地形早就因为巡音的反击变得破烂不堪，空气中烟尘弥漫，那些坑坑洼洼，大小不一的坑洞，并不能阻止拉赫穆的进攻，一只又一只，一群又一群，它们不断的从海中出现，然后添补上死去的空隙。
　　当然这样还不止，除去拉赫穆“炮弹”以外，巡音还时不时会使用超大范围的气功炮横扫这些拉赫穆，每次一扫，都会带走更多拉赫穆的生命，可是当巡音用气功炮清空周围之后不到一秒，就会被海中爬出来的拉赫穆们填补上，宛如无限刷怪点一样。
　　这其中，还有黑化牛若丸藏在拉赫穆群中不断偷袭，拉赫穆的进攻是直来直去，对巡音的威胁根本不大，而牛若丸的攻击，就有些烦躁了，她会找时机上来偷袭巡音，不管能够成功，出手一次之后就会立即逃跑，中途也有很多次被巡音提前发现然后被反杀掉，可是，不要忘记黑化的牛若丸是会增殖的，如果不能同时将增殖分裂出来的牛若丸一起击杀，那么就无法彻底的杀掉牛若丸。
　　所以，牛若丸在知晓了自己无法力敌巡音之后，便会留下一些个体藏起来，其余增殖分裂出来的个体就上前偷袭巡音。
　　“喝呀！！！”就在众人惊讶的看着巡音被围攻的场面之时，巡音突然爆喝一声，随后亮红色的灵气爆发，灵气瞬间席卷四周，接触到灵气爆发的拉赫穆顷刻间灰飞烟灭，一眨眼的功夫，巡音就把以自己为中心，半径至少两三百米的四周给清空。
　　然而，这个“清空”只是暂时的，下一秒，波斯湾的海面上不断传来“噗通~！噗通~！……”的声响，那是拉赫穆从海里面跳出来的声音，短短的数秒钟之内，场地再次被拉赫穆填满。
　　伊什塔尔看到这个场景，不禁打了个寒颤，说道：“噫~这些怪物太恶心了！巡音流歌明明一下杀掉了那么多，它们竟然一下就补充上来了，还有！这些家伙发出的怪叫声真是难听啊！”
　　“——（意义不明的叫声）——！！！”
　　看着下方的拉赫穆群，耳边全都是刺耳的怪叫，几位英灵还好，藤丸立香这位唯一的人类，开始感觉到了不适，产生了想吐的感觉。
　　“御主？！”在藤丸立香身边的玛修立刻就注意到了藤丸立香的异状，担忧的喊道。
　　魁札尔·科亚特尔说道：“我们必须快点离开这里！不知道为什么这里的拉赫穆比之前我们看见的进攻乌鲁克的拉赫穆们更加厉害，并且，它们所散发出来的‘污染’也更加严重。”
　　小梅眼角抽了抽，也不知道哪里来的感觉，小梅认为，这里拉赫穆比较厉害的原因，十有八九是和自家宿主有关。
　　“宿主！情况有些变化，解决掉周围的拉赫穆，我们先撤退！”心里吐槽完后，小梅立即大声喊道。
　　藤丸立香挥手示意自己没事，随后有些难受的说道：“先不用管我，大家，下去帮助巡音小姐清扫拉赫穆，然后…撤退！”
　　“可是……”
　　“玛修！相信我，我没事。”藤丸立香说道。
　　沉默了一会，玛修点头说道：“我知道了，御主。”说完，玛修便举起自己的盾牌，一跃跳下了翼龙的背部，砸死了几只拉赫穆。
　　安娜，伊什塔尔还有魁札尔·科亚特尔，也都朝着藤丸立香点点头后，下去帮忙了。
　　“铛~！”一声脆响，玛修将一只拉赫穆拍成了肉饼，随后她来到巡音身边，说道：“巡音小姐，我们来帮你了，你没事吧？”
　　“喔，玛修啊，我能有什么事？就是这群家伙太烦人了，这些家伙肯定是属牛皮糖的！我好几次想要突围冲出去，但都被它们给硬生生的拖回来了，玛修，你知道这有多恶心吗？！”巡音说着说着，就变成了抱怨。
　　玛修愣住，随后干笑道：“呃，哈哈，看样子，巡音小姐你十分的……难受？”
　　“当然啊！”巡音反手抓住了一只前来偷袭的拉赫穆，然后将其丢了回去，拉赫穆“炮弹”再次砸死了一群拉赫穆，然而巡音全然没有移开视线，仿佛刚刚的反击是全自动的。
　　巡音另一只手拍了拍玛修的肩膀，诉苦道：“玛修啊，这群家伙恶心粘人就算了，还一直在怪叫，我耳朵都快聋……”
　　“喂喂喂！巡音流歌！你别在哪里闲聊了啊！这些拉赫穆也太疯狂了吧？！快点来帮忙啊！”伊什塔尔慌张的求救声传来，打断了巡音的抱怨。

第六十三章 提亚马特（下）
　　巡音慢慢抬起手，一发气功炮贴着伊什塔尔的脸蛋发射出去，伊什塔尔身后袭来的拉赫穆全部被消灭干净，在气功炮的轰炸之下，刚刚爬上岸的拉赫穆群再次被清空。
　　茫然的眨了眨眼后，伊什塔尔回过神。
　　刚刚，一发威力不用猜也知道肯定非常可怕的能量攻击从巡音的手中发出，还是贴着自己的脸颊飞了出去，虽然击杀掉了那些恶心的拉赫穆，从结果上来说，这挺不错的，但是……！
　　“巡音流歌！！！”伊什塔尔冲到了巡音面前，愤怒的说道：“难以置信！你刚刚竟然对着本女神使用了那么危险的攻击？！万一打中了我怎么办啊？！会死的吧？绝对会死的吧？！”
　　摁住这位女神的额头，让她无法靠近，巡音无辜说道：“你这不没受伤嘛？而且你放心，我发出来的攻击我还无法控制吗？你看……”说着，巡音抬手制造出了一颗小型的气功弹，操控着这颗气功弹围绕着伊什塔尔旋转了一圈。
　　“……”眼角抽搐了一下，伊什塔尔说道：“这不是你能不能控制的问题，要是刚才我稍微动一下，被你的攻击打中了该怎么办？”
　　“也没关系，那种程度的攻击打不死你。”巡音笑道。
　　伊什塔尔话语一顿，虽然巡音的说法没错，但是，伊什塔尔却还是感觉这不对劲，于是继续说道：“巡音流歌你啊……”
　　“你们能不能别聊了？”安娜一个后空翻落在了众人身边，镰刀上全都是拉赫穆的鲜血，安娜紧盯着周围虎视眈眈的拉赫穆，头也没回的说道：“既然没事了，我们就快点撤退吧。”
　　“撤退？”巡音一愣，随后问道：“为什么要撤退？”
　　“哈？！”伊什塔尔不满的看了一眼巡音，随后解释道：“当然是回去制定更详细的作战计划啊！虽然说我们已经将打败提亚马特神作为最终目的，但即便时间再怎么紧迫，也不能直接冲上去，这可是提亚马特母神喔！没有计划的冲上去，我们都会死的！”
　　“是吗？”巡音歪头，不是很相信伊什塔尔的话语。
　　眼角一抽，伊什塔尔指向波斯湾，应该说指向波斯湾海面上的提亚马特神，说道：“看见提亚马特神脚下的那些黑海了嘛？那些是提亚马特神权能制造出来的物质，这个世界上没有任何事物能够抵挡住黑海的侵蚀，我们要是被黑海吞噬，那么就会被其改造，变成只听命于提亚马特的孩子，这还算是比较好的结果，更多的可能是直接死掉，灵魂都没了的那种！”
　　看着伊什塔尔严肃无比的神色，巡音自然可以辨认出她没有在夸大其词，但是：“我不是你们世界的人，应该不能够套用你们的观念吧？”
　　“呃……”伊什塔尔一愣，随后说道：“也，也不能否认这种可能，但还是太危险了，巡音流歌，我可是听小不点说过，你特别能搞事，这个时候你可别乱来了啊！”
　　巡音转头看了一眼小梅，发现小梅正吹着口哨，假装四处看风景，无语了一下，随后抬手对准了海岸边，一发气功弹瞬间发射出去，顷刻间就再次消灭了不知道多少只拉赫穆，但这群拉赫穆就仿佛不要钱一样，视线刚刚清空没几秒，下一刻就又从海里面爬出来，重新占据满了巡音的视野。
　　巡音缓缓漂浮了起来，说道：“这些拉赫穆我也杀烦了，我还是去试试看解决源头吧，剩下的拉赫穆就交给你们了。”
　　话音落下，巡音便气焰爆发，“唰”的一下就飞走了，其方向，正是波斯湾中心海面上的提亚马特神，因为有着玛修她们分散注意力，所以巡音这一次突围成功飞走了，然而，失去了巡音这个目标，拉赫穆们便将攻击目标转变成为了另外两位有着神性的女神。
　　“……”伊什塔尔眨眨眼，一会儿后：“喂，喂喂喂！！！你这个家伙到底搞什么啊？！！！”
　　但显然，就算伊什塔尔再怎么吼叫也没有用了，因为巡音已经溜之大吉，于是没办法，她只有飞到了藤丸立香身边，瞪着小梅，说道：“小不点，你就没有什么想说的吗？那可是你的宿主啊。”
　　从藤丸立香的身后缓缓探出一个脑袋，小梅弱弱的说道：“我…我无话可说。”
　　“哈？！！！”
　　“别急，别急，伊什塔尔小姐，你看啊，其实这说不定是个好事。”小梅连忙出声安抚愤怒的伊什塔尔。
　　“能有什么好事？！你们知道提亚马特神是什么样的存在嘛？！我们全部一起上都不见的有获胜的可能性，之前我还想着，有巡音流歌这个实力不错的队友，应该能增加不少胜率，结果呢？巡音流歌一个人冲上去挑战？！这不是就是等于送死啊！”伊什塔尔恨铁不成钢一般的说道。
　　尴尬的笑了笑，小梅说道：“换一个方向思考嘛，你看，我们本来就要去面对提亚马特神，和她对战是迟早的事情，现在宿主先上去，算是给你们当了一个…嗯，探路先锋？”
　　“为什么是疑问句？”伊什塔尔瞪了一眼小梅，随后叹了口气，扶额说道：“这下可如何是好啊。”
　　“嘿咻！”这时，魁札尔·科亚特尔抱着玛修和安娜两人跳回了翼龙的背上，说道：“我们先离开这里换个地方讨论吧，下面这些拉赫穆还好不能飞，不然小巡音之前遭遇的情况，就要变成我们来体验了。”
　　看着下方“人头攒动”的拉赫穆群，伊什塔尔露出嫌弃的表情，说道：“唔哇，这些家伙真么看怎么恶心，我们快点离开吧。”
　　藤丸立香点点头说道：“嗯，走吧，我们先到那边的山崖……嗯？”突然，藤丸立香感觉到下方的拉赫穆群中，有一道视线落在了自己的身上，于是转头看去。
　　当找到视线的主人之后，藤丸立香的瞳孔瞬间放大，盯着他的人正是已经黑化了的牛若丸，她带着邪恶的笑容，朝着藤丸立香做出了一个抹脖子的动作，随后缓缓后退，身形隐入了拉赫穆群之中。
　　“牛若丸……”拳头握紧，藤丸立香咬紧牙关，低声呢喃道。
　　“御主？你怎么了？”玛修担心的声音突然响起。
　　藤丸立香猛然转头，看见了玛修担忧的神情，楞了一下后，笑道：“没事，只是想起了一些事情，我们快点离开这里吧。”
　　随后，众人便迅速离开了海边，来到了一旁的山崖之上，落地后，伊什塔尔便立即抱怨道：“啊啊！！！巡音流歌这个家伙到底怎么回事？！自大？还是自信？竟然一个人向提亚马特母神发起挑战，太不自量力了！”
　　小梅这时缓缓举起手，说道：“那个，我稍微插一下嘴啊，伊什塔尔小姐你说的也不至于那么难堪，宿主她的实力很强的，你们现在所看见的红色姿态还并不是宿主的全力。”
　　转头瞪了一眼小梅，随后伊什塔尔一愣，但很快眉头又皱了起来：“就算巡音流歌还隐藏着实力，那又能有多强？我的想法还是没有改变。”
　　魁札尔·科亚特尔走上前，推推手笑道：“嘛嘛~说不定小巡音隐藏起来的实力真的很厉害呢？毕竟小巡音是异世界人，有着我们完全不知道，甚至没见过的力量，我倒是觉得，小巡音可能会让我们大开眼界喔。”
　　撇撇嘴，伊什塔尔依然没有改变想法。
　　玛修也有些苦恼，但也不知道该如何劝说，于是来到了藤丸立香身边，小声问道：“御主，你觉得会是什么情况呢？”
　　看着波斯湾，藤丸立香摇了摇头，随后说道：“我不知道，但是，我愿意相信巡音小姐，一直以来，我们经历过了六个特异点，每一个特异点都有我们至今为止从来都没有见过的事物，巡音小姐虽然是异世界人，但是我认为也可以这么去想。”
　　小梅讪笑了一下，藤丸立香这算是说的比较好听的，毕竟自家宿主已经莽上去了，也没人劝得住，除了相信还能怎么办呢？
　　但藤丸立香说的也不错，小梅相信自己这个离谱的宿主，尽管总是能整出事情出来，但是在实力这一方面，绝对可以百分百的相信。
　　————视角转换————
　　提亚马特神的距离并不算远，在巡音爆气飞行的情况下，转瞬即至。
　　停下来了后，巡音开始打量起眼前的身影，青色的长发比她身体还要长，头上一对巨大的角尤为显眼，但整体看起来却一点也不破坏美感。
　　巡音疑惑的说道：“这就是创世母神提亚马特？”
　　因为有着虚数之树的印象在先，所以巡音便将提亚马特的样子给想象成了比较奇葩的样子，毕竟拉赫穆就很奇葩不是吗？那么作为制造出拉赫穆的母神提亚马特也比较奇葩，这么想也无可厚非。
　　可结果呢？提亚马特并不难看，也不奇葩，相反，非常的漂亮。
　　粉色“x”形的瞳孔注视着巡音，一会儿后她缓缓张开嘴唇：“Aaaaaaa——~！”
　　这并不是刺耳的吼叫声，而是一阵……歌声。
　　巡音愣在了原地，惊讶的看着提亚马特，虽然只是一阵动听的歌声，但是，巡音不知道为什么能够听懂提亚马特想要表达的意思。
　　她说说自己拥有陌生的气息，但又有熟悉的气息，然后问自己是谁；虽然有些断断续续的，但是巡音还是听懂了。
　　眯起眼睛，巡音说道：“不是说提亚马特神现在是没有意思，只是一个遵从复仇本能的存在嘛？那，刚刚那段话又是什么情况？”
　　摇了摇头，巡音继续说道：“算了，不管你是否真的有自我意思，但放任你下去，乌鲁克就会灭绝，这个世界就会毁灭，那么我就要在这里阻止你，当然也顺便满足我的好胜心。”缓缓摆出作战姿势，巡音接着说道：“我叫巡音流歌，来自于异世界的人类，请多指教。”
　　“Aaaaaa——！”
　　似乎因为巡音那强烈的战意刺激到了提亚马特，这一声歌声充满了愤怒的意思，在巡音的耳中，则是提亚马特愤怒的质问自己：为什么？！就算是异世界的孩子，也要背叛母亲我嘛？为什么？！！！
　　随后便是一阵强烈的冲击波袭向了巡音，其速度之快，巡音也一下没有反应过来，被这阵冲击破扫过，脑袋一懵，竟然有些恍惚了起来。
　　但巡音很快调整了过来，说道：“不愧是创世母神，实力果然不可能弱。”揉了揉眉心，巡音继续说道：“你的愤怒我无法感同身受，但是能够理解，毕竟被自己的孩子背叛什么的，光是听听就知道有多么的痛苦。”
　　“Aaaaaa——。”
　　“嗯？你说既然如此，我为什么还要攻击你？”巡音楞了一下，随后笑着说道：“嘛啊，该说是坏习惯还是任性呢？说是满足我自己的私欲也好，还是为了保护后面的乌鲁克百姓也好，我要在这里挑战你，提亚马特神！”
　　“Aaaaaa——！！”
　　“嗨嗨，你的愤怒我知道了，但是如果放任你这么下去，无论过去，现在还是未来都将会消逝，要不你先冷静下来？我们坐下来谈谈？实不相瞒啊，我右手上的这个手镯也是一个创世神级别的家伙喔，要不你们讨论讨论一下，有没有什么两全其美的方法？当然，就算有了两全其美的方法，我还是会挑战你的。”
　　“Aaaaa——！”
　　……
　　加密通话就暂且到解读到这里吧，总之一番对话之后，两人的战斗再度打响，亮红色的灵气爆发，巡音冲向了提亚马特，然后以更快的速度倒飞了出去，并且吐出一口鲜血。
　　“嘭！”气焰往后一推，巡音止住了倒飞的身形，擦掉嘴角的鲜血，笑了一下说道：“真强啊，但现在提亚马特神喔，你的意识好像完全不见了啊，彻底沦为了被复仇本能驱动，只为了报复人类的回归的害兽。”
　　“Aaaaaaa——！！！”
　　如果说之前提亚马特的声音中，巡音还可以感觉到理智，但现在，就只剩下愤怒的感情了。
　　吐掉嘴中的血渣，巡音开始提升起了力量，下一刻，红色消失，蓝色浮现，超级赛亚人之神超级赛亚人，简称超蓝。
　　没有夸张的变身特效，也没有席卷四周的气焰，达到了神明级别，气便不会再如同超级赛亚人的时候那么狂暴，或者说，是级别不够的人无法感受到这股更加强大的气息了。
　　同样是神明级别的存在，便能够感受到这股更强强大的力量。
　　比如说伊什塔尔和魁札尔·科亚特尔这两位女神，她们因为巡音的行动，一个头痛一个苦笑的时候，便突然察觉到了这一股来自于超蓝的气息，排山倒海般的压力，让她们两个一瞬间有种喘不过气的感觉。
　　伊什塔尔有些害怕的看向远方，呢喃的说道：“这股气息，就是巡音流歌隐藏的实力？这家伙也恐怖了吧？”
　　“啊啦啦，这种实力，估计就算我本体下来，也难以战胜小巡音啊。”魁札尔·科亚特尔笑嘻嘻的说道。
　　“魁札尔·科亚特尔小姐，伊什塔尔小姐，刚刚是发生了什么吗？让你们……脸色这么惨白？”玛修担忧的问道。
　　脸色惨白？两人一愣，随后反应了过来，就是因为巡音突然传来的气息，让她们两个产生了一种面对死亡的感觉，冷汗狂流。
　　安娜突然说道：“应该是因为巡音小姐，就在刚刚我感觉到波斯湾的方向传来了一阵非常恐怖的气息，那绝对不是提亚马特神的气息，那么，就只有可能是巡音小姐了。”停顿了一下，安娜继续说道：“那股气息非常的强大和恐怖，我想，要是这股气息是直接针对我的话，可能我连举起武器都办不到。”
　　藤丸立香和玛修露出了震惊的表情，一会儿后，藤丸立香说道：“因为，巡音小姐吗？”咽了一口唾沫，藤丸立香接着说道：“现在是什么情况，两位知道吗？”
　　“嘭！”“咚！”话音刚落，远方就传来了巨响声，众人转头望去，看见海浪翻滚，空间竟然能够肉眼看到其出现了扭曲，同时，还有那黑海之上的提亚马特神停止了前进，并且还半跪了下来，而空中则有一个蓝色的光点，不断闪现。
　　“那个蓝色的光点，就是巡音小姐吧？”玛修出声问道。
　　小梅点点头，回答道：“没错，那就是宿主，处于超蓝状态下的宿主。”

第六十四章 特异点要没了？
　　“超蓝姿态？”伊什塔尔闻言转过头看向小梅：“这又是什么东西？”
　　嘴角一抽，小梅说道：“你们也看出来了吧，宿主的战斗力是根据变身后的姿态来决定的，常态下是粉色的头发，然后是金发，也就是和魁札尔·科亚特尔小姐还有埃列什基伽勒小姐战斗的时候所使用的姿态，金色的姿态还可以细分三种层次，不过这里我就不详细解释了，然后就是神明级别的姿态，亮红色的身姿。”
　　“在这种姿态之上实力更进一步，便是之前我所说的超蓝，因为头发和气焰变成了蓝色，所以简称叫超蓝。”小梅摊摊手说道。
　　听完小梅简单的介绍后，众人脑海中浮现出了非常多的想法，有想吐槽的，也有惊讶的。
　　吐糟的想法就先放一放，伊什塔尔说道：“巡音流歌那种红色且充满了神性气息的姿态上，实力更进一步？我先不说为什么会变成蓝色，那现在巡音流歌的实力的有多强？”
　　“其实，为什么变成蓝色是有办法解释的，那是因为……”
　　“这些随便啦，你先回答我巡音流歌的实力现在大体是什么个高度。”伊什塔尔不耐烦的挥挥手说道。
　　嘴角抽了抽，小梅说道：“宿主现在的实力层次嘛，毫不夸张的说，毁灭一个宇宙应该没问题。”
　　“哈？！”“哎？！”
　　众人纷纷发出了惊讶的声音。
　　小梅摊手，说道：“我可没有开玩笑喔，我反正认为宿主之前是一直都没有使用全力，不然就算大意导致持有圣杯的拉赫穆逃掉，也应该可以立刻追上去才对，然而最后的结果是提亚马特获得了圣杯。”
　　揉了揉眉心，小梅说道：“超赛神，也就是宿主之前红色的模样，也拥有着轻松毁灭一个宇宙的实力，就算因为世界的不同，规则压制啥的，毁灭一颗星球还是轻而易举的，然而，却被一群拉赫穆给拖住了，那怕它们一个个的实力不错，但是对于真正的神明来说，区别大吗？”
　　众人互相看了看，她们一时半会儿还真不好给出准确的回答。
　　小梅接着说道：“我看啊，应该是宿主的老毛病又犯了，这也算是一些赛亚人的通病了，想要和满状态下的对手战斗，而不是趁你病要你命；宿主她知道了如果提亚马特获得圣杯后，就会完全醒来，这样实力也就会变强，然后……”
　　“就可以和全力状态下的母亲战斗？”伊什塔尔眼角抽搐的接话道。
　　小梅点点头，尴尬的笑了笑：“不说百分百吧，但我觉的宿主这么想的可能性高达百分之八九十。”
　　“那不等于就是那么想的吗？！”伊什塔尔不敢置信的吼道。
　　小梅往后缩了缩，她怕伊什塔尔打到她，随后继续说道：“提亚马特是创世神之一，并且和伊什塔尔小姐还有魁札尔·科亚特尔小姐你们不同，提亚马特不是降低位格变成英灵显现的，而是本体……嗯唔，也不能够完全算得上本体吧，但至少比变成英灵导致实力大幅度缩水的你们要强出不知道多少。”
　　两位女神无语的看了一眼小梅，虽然这么说没错，但你能不能委婉一些？当着面说人弱什么的。
　　“然后就是宿主这边的情况，宿主也并不是没有能量消耗的，超赛神的消耗很少，宿主之前告诉我她可以保持超赛神状态，高强度战斗至少半天左右的时间，但更进一步的超蓝就不同了，超蓝的消耗大大增加，全力战斗的话，大概只能坚持一到两个小时不等。”小梅说道。
　　“哈？”伊什塔尔眼角一挑，随后说道：“只有一两个小时？”
　　小梅点点头，说道：“对啊，我知道可能有些少，如果是全力全开的战斗，可能保持的时间会更少，但是……”
　　“不不不！”伊什塔尔上前打断了小梅的话语，继续说道：“这哪里少了啊？现在，从巡音那边传来的光是气息，就让我害怕的想要立刻跑路……咳咳，立刻撤退了，这么强大的力量，你跟我说一两个小时少？！”
　　小梅眨眨眼，她有些懵逼，随后才反应过来。
　　对啊，伊什塔尔的反应才是正常的反应，自己因为和宿主一直呆在一起，导致看待问题的方式都有些改变了，摇了摇头，小梅说道：“先别急着惊讶， 别忘记了对手可是创世母神提亚马特啊，宿主她并不清楚提亚马特神的实力，然后超蓝的消耗又特别大，那么为了保险起见，宿主在面对拉赫穆的时候没有使用全力，我这么推测应该说得通吧？”
　　众人眨眨眼，你问我，我们问谁？
　　一会儿后，伊什塔尔小姐说道：“巡音流歌实力这么强，我怎么感觉，母亲她可能会被巡音流歌打败啊。”
　　魁札尔·科亚特尔点点头，说道：“很有可能啊，小巡音现在散发出来的气势太强大了。”
　　“如果……”
　　小梅刚刚开口，一阵强烈的劲风突然袭来，威力之巨大，刮得小梅直接被吹走，如果不是玛修连忙救下了小梅，她早就不知道被吹到那里去了。
　　等这阵劲风渐渐停息，小梅顺了顺自己被刮得乱七八糟的头发，连忙问道：“怎么了怎么了？台风来了么？！”
　　玛修摇了摇头，回答道：“不，不是台风，而是……”
　　“是什么？”小梅看着玛修问道。
　　玛修没有回答，缓缓抬起手指向了前方。
　　小梅顺着玛修手指的方向转身看去，然后就看见了滔天的巨浪已经成型，仔细一看的话，还能够看见那巨浪里面有着无数的拉赫穆，小梅一懵，随后说道：“拉赫穆还会这招？召唤自然灾难，用巨浪攻击？！”
　　“别惊讶了！快点跑啊！”伊什塔尔转身一把抓住小梅，然后跳上了自己的武器，迅速起攀升高度。
　　其余人也立即反应了过来，转身骑上了魁札尔·科亚特尔召唤出来的翼龙，追上了伊什塔尔的身影，往着高空飞去。
　　巨浪已经袭来，因为背光，巨浪产生的阴影覆盖了超大的范围，伊什塔尔她们现在往内陆跑去是来不及的，只有提升高度，到比海浪还要高的位置才能过躲开这一突如其来的巨浪袭击。
　　而当他们飞到了起码千米高的高度之后，本以为能够松一口气，却看见了更加夸张的画面，让他们愣在了原地。
　　他们匆忙躲掉的巨浪之后，还有着两波更高的巨浪，这两波巨浪的高度并没有威胁到众人的安全，他们真正惊讶的是更后方的画面，也就是波斯湾的正中心，换言之就是提亚马特和巡音之间的战场。
　　那里已经看不见海水，如同摩西分海一样，常年被海水覆盖的海底，在此时见到了天空。
　　提亚马特依然是漂浮在空中的，不过她身上却出现了数个肉眼可见的伤口，不知道是鲜血还是其他什么的液体从中流出，头上的一对巨角也出现了裂痕，最吸引眼球的就是提亚马特周身的空间出现了裂缝。
　　“Aaaaaa——！！！”
　　突然，一阵充满了怒意的歌声，直接在众人的脑海中响起。
　　“这是？母亲的声音？”伊什塔尔疑惑的说道。
　　还没人来得及回答伊什塔尔的疑问，远处的提亚马特神将嘴唇张开的更大，而直接在脑中响起的歌声也更加的响亮，声音大到，让众人都产生了头痛的感觉。
　　“唔呃！”藤丸立香还有玛修两人当即捂住了额头，发出闷哼声。
　　伊什塔尔立刻靠近，用魔力制造了一层简易的屏障，随后连忙问道：“藤丸，玛修，现在好点了吗？”
　　两人没有立即回答，而是喘着粗气缓了好一会儿后，才开口回答道：“好，好点了。”
　　“嗯，那就好，你们也用魔力制造一层简易的防护在身体周围，不然一直被母亲的声音影响着，可是会让你们的脑部神经坏死。”伊什塔尔说道。
　　“是！”x2
　　两人严肃的点点头，随后立即按照伊什塔尔的提议运转起了魔力。
　　而伊什塔尔则是看向了愤怒的提亚马特神，皱眉说道：“这种架势，看样子是巡音流歌造成的吧？竟然能够将母亲打成这样？”
　　下一刻，一阵如同音爆声一样的巨响传来，而众人也看见提亚马特神的附近，一道蓝色的光芒一闪而逝。
　　“嘭咚！！！”“喀啦啦~~！”
　　先是一声巨响传出，众人看见提亚马特神的身形突然倾斜，然后空间泛起了一阵涟漪，传来了镜子破碎一般的声音，接着几秒后，他们之前感受到的劲风袭来，或者应该说是造成的冲击波袭来。
　　显然，刚刚是巡音一拳击中了提亚马特神，其结果就是提亚马特神往一旁倾斜的倒了下去，强大的力量不止造成了刺耳的炸响，还引起了空间的坍塌，以及足够把一片大海都给吹飞的冲击破。
　　“（怪异的叫声）——！！！”
　　就在众人震惊与巡音造成的景象之时，一阵掉san值的叫声传来，一大群拉赫穆竟然长出了翅膀，直接无视掉藤丸立香他们，朝着提亚马特神飞去。
　　也不说是全部都是怪叫声吧，在各种嘈杂的声音之中，他们还是听见有不少的拉赫穆，用着人类的语言，喊出了愤怒的话语，大多都是说要去保护母亲，打败巡音类似的话语。
　　“我们要不要去帮忙啊？！”回过神后的玛修，紧张的问道。
　　“不用。”小梅摇摇头，解释道：“现在宿主可是不会留手的，这群拉赫穆冲过去就是送死。”
　　话音落下，突然一阵耀眼的光芒迸发而出，一道又一道湛蓝色的气功炮，如同天女散花一样贯穿了袭来的拉赫穆群，眨眼的瞬间，之前将天空遮蔽的拉赫穆大军，就如同在空中死去的鸟类，朝着地面坠落了下去。
　　“biu~！”一道气功炮从众人的下方扫射过去，当光芒消失，气功炮扫过的轨道上，没有一只拉赫穆是还能够活下来的，有的拉赫穆运气比较差，一半身子在外边，一半在气功炮的范围内，当气功炮消失之后，还有半边身子留了下来，鲜血直流，样子要多惨就有多惨。
　　之前看起来还能够和巡音打的有来有回的拉赫穆群，在这一刻，甚至连十秒都撑不住，无数的气功炮在一瞬间飞了出去，将这些拉赫穆轻易收割掉，天空再次变回了原来的颜色，而下方则是一只又一只拉赫穆的尸体，其中更多的拉赫穆则是被巡音的攻击直接蒸发掉，连细胞都不带剩的。
　　“嘭！”“喀啦啦~！！”接着，提亚马特和巡音的战场之中，再度传来了巨响和空间破碎的声音。
　　众人愣愣的看着眼前的这一切，一会儿后，伊什塔尔说道：“迦勒底的什么什么医生，你之前说拉赫穆有多少只？”
　　“……一，一亿左右。”罗曼医生的声音从藤丸立香的手镯里面传来。
　　“现在呢？”
　　“大，大概还有……一百多只？”罗曼医生缓缓数道，语气中充满了震惊。
　　闻言，众人面面相觑。
　　小梅一脸“果然如此吧”的表情，说道：“我tm就知道宿主没有认真起来，果然是想着让提亚马特神得到圣杯，然后好和全胜状态的提亚马特战斗，所以放水，不，是放海了！”
　　众人：“……”
　　伊什塔尔看着自己边上的小梅，问道：“小不点，你家宿主经常这么做？让敌人变成全胜状态什么的。”
　　小梅点点头。
　　“巡音流歌是怎么活到现在？然后还屡教不改的？”伊什塔尔说道。
　　“天知道。”小梅翻了翻白眼，无奈的说道。
　　“滴滴滴滴~！！！”刺耳的警报声传来。
　　“又怎么了？！”伊什塔尔大声喊道。
　　众人将目光看向了传来警报声的源头，藤丸立香手上的腕表。
　　尴尬的笑了一下，藤丸立香连忙问道：“罗曼医生，发生了什么情况？”
　　“现在，和提亚马特神战斗的是巡音小姐对吧？”罗曼医生没有回答藤丸的问题，而是语气焦急的问道。
　　抬头与众人对视了一下，藤丸立香回答道：“嗯，现在是巡音小姐和提亚马特神战斗着。”
　　“现在来不及慢慢解释，你们先让巡音小姐停下来！再这么下去，整个特异点都要崩塌了！！！”罗曼医生慌张的喊道。
　　特异点塌掉？众人愣住，随后好巧不巧的一阵空间破碎的声音传来，众人看向不远处的战场，地面坑坑洼洼的能够理解，但是天空竟然也是坑坑洼洼的，各种镜子破碎的效果出现天上，或者说是提亚马特和巡音的战场周围，幽暗的裂缝，没有人知道它的另一边是通向哪里。
　　“现在，以提亚马特神为中心，空间破碎的趋势不断扩散，世界的自我修复速度完全跟不上巡音小姐战斗造成的破坏速度，如果再让这场战斗持续下去，要不了多久，第七特异点就将崩溃，不论是谁都无法幸免！”罗曼医生补充说明道。
　　话音落下，小梅眨眨眼，说道：“啊这……”

第六十五章 暂时撤退
　　“别这不这的了！小梅小姐，快点喊巡音小姐停手啊！”罗曼医生焦急的声音传出。
　　这时，又一阵劲风吹来，小梅抓住伊什塔尔的头发才让自己没有被吹走，随后看向远处自家宿主和提亚马特神的战场。
　　好家伙，这么稍微的一愣神，宿主是打出了一种昏天地暗，末日来袭的感觉啊，波斯湾的海水因为冲击波的影响而被迫离开了波斯湾内，形成一场洪水扫荡了陆地，然后因为地势高低的原因，它们冲刷完了地面后，正打算回到波斯湾，却因为巡音攻击不断造成的冲击波而一直没法回流到波斯湾里面去。
　　暴露出来的海底也在各种气功炮和挥拳产生的冲击波中被破坏的不堪入目，其中有几处不知道为何总是被气功炮照顾，形成的深坑要是再加一把劲，估计可以看到地球的另一面。
　　最严重的的就是提亚马特神四周的空间，各种镜子破碎的特效浮现在她的四周，感觉一个不小心，提亚马特神那庞大的身躯就会彻底将周围的空间弄破，然后掉出这个世界。
　　而这并不算结束，某位罪魁祸首依然不断朝着提亚马特神发起攻击。
　　“咔嚓~喀啦啦~~”突然，小梅身边的空间裂开，空间破碎产生的幽深隧道，让小梅不寒而栗。
　　刚刚这个空间破碎的情况要是出现在自己身上……
　　吞咽了一口唾沫，小梅当即通过系统和自家宿主取的了联系，慌忙的喊道：“宿主！停一停，停一停啊！”
　　小梅的声音陡然出现在脑海中，也让巡音的动作一顿，而这么一个停顿，提亚马特借此发出了愤怒的声音，然后她脚下的黑海翻涌，大量的拉赫穆被制造而出，随后怪叫着冲向了巡音。
　　右手一甩，巡音瞬间制造出大量的气功弹，它们就像是撒豆子一样，被巡音丢了出去。
　　“嘭！嘭！嘭！……”每一颗气功弹都会准确无误的击中一只拉赫穆，然后发生爆炸，带走附近的拉赫穆，就这样，在宛如烟花一样的爆炸之中，提亚马特神刚刚制造出来的大量拉赫穆，一个眨眼的时间，就被巡音解决完毕。
　　“Aaaaaa——！”
　　巡音停手后撤一段距离，皱眉说道：“小梅，你突然喊我干什么？我这正忙着呢。”
　　“别忙啦，宿主你看看周围吧，因为你和提亚马特神的战斗，周围的空间承受不住你的力道，开始破碎了，宿主你再继续打下去，这个特异点将会崩溃，到时候我们都要出事啊。”小梅说道。
　　空间破碎？巡音一愣，随后抬头打量起了四周。
　　之前因为沉浸与战斗中，巡音完全没有注意过四周的情况，这时抬头一看，才发现自己周围的空间早就已经破破烂烂的，而身边还正好有一个空间裂缝，那漆黑的裂缝内部，确实容易让人产生害怕的感觉。
　　“并且宿主啊，提亚马特神没有死亡这一个概念，这就等于是一个不会死的对手，这么拖下去，不是宿主你的能量被耗光，就是空间彻底破碎，世界崩塌，我们卷铺盖回家。”小梅说道。
　　皱眉看向提亚马特神，此时的她仿佛只有愤怒的情绪，和巡音最开始见到的状况明显不同，并且似乎还因为和巡音的一番交手中，自己处于劣势的缘故，愤怒的情绪要更加的明显了。
　　“Aaaaaa——！”
　　又一阵愤怒的声音传来，提亚马特脚下的黑海膨胀起来，随后再一次涌现出大量的拉赫穆朝着巡音袭来，而提亚马特自己，也朝着巡音发出了类似于声波冲击一样的攻击。
　　“嗡~”用气在自己周身制造出了一个简易的屏障，抵挡住了提亚马特的声波攻击，随后抬手发射气功弹，又是一瞬间就将袭来的拉赫穆全部歼灭后，巡音有些可惜的说道：“好吧，我立即回来，不过在那之前，我先将提亚马特的行动给拖延一下。”
　　“拖延？”小梅一愣，连忙问道：“宿主！你又打算干什么！？你可悠着点啊！现在你附近的空间非常易碎，别等下真的造成世界崩塌了啊！”
　　结束了小梅的通话，巡音身上的蓝色灵气燃烧起来，就在巡音刚刚和小梅对话那短短的时间中，提亚马特再次制造出了大量的拉赫穆，她自己也是开始移动身形，靠近巡音，看样子提亚马特神应该是要使用声波攻击以外的攻击。
　　吐出一口气，接着巡音的身形一闪，越过了拉赫穆群，来到了提亚马特的面前，转身一脚，重重的踢在了提亚马特神的脖子上，强大的力道与空气摩擦发出炸响，也让提亚马特的身形开始倾斜，虽然倒下去的速度看起来有些缓慢，但是提亚马特却无法抵抗巡音这一脚造成的力道。
　　最终，在一声巨响中，提亚马特的身形彻底倒下，因为提亚马特的脚下是黑海的缘故，所以提亚马特并没有陷入地面，而是倒在她自己的黑海之中，久久没有动静。
　　不知道是不是因为提亚马特庞大身躯的缘故，所以倒下来后就很难再起身，还是单纯的没有起来的打算，巡音不知道，但是拖延的目的算是达到了，随后巡音的身形一动，掠过身后袭来的拉赫穆群。
　　秒杀掉这些袭来的拉赫穆之后，巡音便找到小梅等人的气，瞬间移动离开了。
　　“唰~”一个眨眼，巡音就来到了众人的身边，抬手打招呼道：“哟，大家都在呢。”
　　众人面面相觑，有惊讶于巡音此时的蓝色姿态，也有惊讶于刚刚看见的一幕，庞大的提亚马特神，竟然被巡音给击倒了，现在都还没有爬起来。
　　一会儿后，伊什塔尔飞上前，有些抓狂的说道：“大家都在呢个头啊！！！巡音流歌！你要我说你什么好？一个人冲出去挑战母亲，如果不是亲眼所见，我是真的无法想像还有人会干出这种事来！”
　　摸了摸后脑勺，巡音笑着说道：“很稀奇吗？我倒觉还行，要是卡卡罗特的话我估计他也会这么干的。”
　　“卡，卡卡什么特？谁？”伊什塔尔懵逼的问道。
　　“喔，我一个朋友，实力很强，并且也是唯二会让我产生危机感的家伙，拜他们所赐，我都不敢怎么松懈锻炼。”巡音回答道。
　　眨眨眼，伊什塔尔满脸的问号，随后一挥手，说道：“谁管这些啊，巡音流歌！你看看你搞出来的情况，竟然战斗到把空间都给打碎，你是用了多少力量啊？要不是迦勒底的这个谁发现的及时，我们都要完蛋了。”
　　“那个……我叫罗玛尼……”
　　“你这个家伙，有这种实力倒是早点说出来啊，搞的我前面为了阻止你所做的那么多行动，像是小丑一样。”伊什塔尔直接打断了罗曼医生可怜的自我介绍。
　　“你也没问啊。”巡音笑了笑，说道。
　　“哈？！这还要我问清楚啊，可以和母亲正面战斗的实力，要是我早知道你有这个实力，那我之前也用不着心惊胆战……不！是不用担心你的安危了。”伊什塔尔说道。
　　众人苦笑的看着伊什塔尔，随后藤丸立香说道：“嘛嘛，至少有巡音小姐在场，我们这边的战力是有保障了，问题是如何在不让特异点率先崩溃的情况下，解决提亚马特神。”
　　“我们先回去和吉尔伽美什王汇合吧，整理整理一下当前的状况，然后想出解决的办法来。”小梅飞上前打着圆场说道：“并且，因为宿主离开之前将提亚马特神给打到了，现在也没有起来的迹象，应该能够拖延一段时间。”
　　众人点了点头，事情都已经发生，再抱怨也没有用。
　　这次有了巡音在，所以回去就方便很多，一个瞬移的事情，众人就来到了吉尔伽美什王在的大殿之中，一众人突然出现，把吉尔伽美什王也给吓了一跳。
　　眼角抽搐着将魁札尔·科亚特尔的翼龙给赶出去，吉尔伽美什王说道：“巡音流歌，下次你再使用瞬间移动，请你瞬到大殿外面去。”
　　看着吉尔伽美什王忍着怒意的样子，巡音老老实实的点头同意了。
　　接下来就是汇报情况，在不算很长的汇报结束后，吉尔伽美什王先看了一眼众人有些沉重的表情，随后把视线转到了巡音的身上，眉头跳了跳，一会儿后说道：“能够和提亚马特神正面战斗的实力，巡音流歌，你真是超出了本王的预料啊。”
　　巡音尴尬的笑了笑。
　　“哈哈哈……虽然你确实有些乱来，但是该说不愧是异世界到来的变数嘛？本王看见了一条非常完美的解决方案。”说到这，吉尔伽美什王伸手指向了大殿外，接着说道：“现在，拉赫穆群已经对乌鲁克展开了进攻，但因为有着胡德三人的帮助，再加上本王设置好的360门大弓，因此防守的难度大幅度缩减，到现在为止，造成的伤亡非常之小，你们知道这意味着什么吗？”
　　众人眨眨眼，意味什么？
　　吉尔伽美什王轻笑一下，继续说道：“本王用未来视看到的未来中，这个时候存活下来的只有本王一人而已，而现在呢？还有着数千人存活着，本来会因为拉赫穆的袭击，而全部死去的埃里都市民，现在也全部存活了下来，高兴吧！因为迦勒底你们的努力，还有巡音流歌你这个变数的帮助，现在存活下来的人类，可是有如此之多，本王认为，这足以称得上是伟业！”
　　话音落下，众人愣在了原地，随后藤丸立香他们反应过来，原来在吉尔伽美什王看到的未来之中，第七特异点的人类这么凄惨的吗？竟然是全灭的结局，还有！吉尔伽美什王可是说过，他没有隐瞒未来视看到的结果，那也就是说：“吉尔伽美什王，乌鲁克的大家是在知道自己始终会死的前提下，依然选择了战斗到底吗？”
　　吉尔伽美什王轻轻点了点头，说道：“嗯。”
　　话音落下，藤丸立香和玛修对视了一眼，齐齐说道：“厉害，这真的太厉害了。”
　　在明知会死的前提下，却依然选择了战斗，选择和命运做抗争，这是非常伟大的决定，没有坚定的意志支撑的话，大多数人在知晓了自己必死无疑的未来之后，选择的路线，一般都是……等死。
　　吉尔伽美什王笑了笑，站起来说道：“没错！就是应该微笑，这才是你们现在该有的表情，你们的帮助和努力，本王都看在眼里，如果你们敢露出一丝的怜悯之意，本王都会亲手送你们上路；你们选择了帮助乌鲁克的民众，并爱着这片土地，选择与女神们对决，这些种种才让未来得以改变，无需自责，无需悲伤，自豪吧。”
　　一番夸赞的话语之后，众人的情绪都好转了起来，没有再因为步步逼近的提亚马特神而皱着眉头。
　　吉尔伽美什王重新坐了下来，接着说道：“然后就是对策了，既然知晓了巡音流歌你有着如此层次的实力的话，那么就好办很多了，你作为核心去和提亚马特神战斗，而其余人都在一旁辅助。”
　　“喂喂喂！你之前没听到吗？巡音流歌虽然确实能够和母亲战斗，但是也会因此破坏周围的空间，母亲又没有死亡的概念，巡音流歌就无法击败母亲，这样下去，胜负还没有分出，我们就要因为空间的坍塌而率先全部完蛋啊！”伊什塔尔大声说道。
　　“笨蛋女神，你能想到的事，本王还想不到吗？”瞥了一眼伊什塔尔，吉尔伽美什王说道。
　　“＃！”青筋爆出，伊什塔尔做出了一个撸起袖子的动作，愤怒的说道：“哈？！你这家伙，是不是想死啊！？”
　　“冷静啊，伊什塔尔小姐！御主，过来帮忙拉住伊什塔尔小姐啊。”玛修连忙抱住了打算上前和吉尔伽美什王单挑的伊什塔尔，焦急的说道。
　　无视掉某位女神，吉尔伽美什王接着说道：“本王已经有了初步的想法，接下来我说一下，你们也可以发表自己的意见。”
　　“原本，本王是打算通过拖延提亚马特神的脚步，然后想办法除去她脚下的黑海，本王和迦勒底都推测提亚马特神只能在黑海上移动，换言之就是只要除去黑海，就可以阻止提亚马特神前进的脚步，不过，就算成功的消除了那片黑海，也依然无法让提亚马特神消失，那么威胁乌鲁克存亡的危机就依然存在。”
　　“而现在，有了巡音流歌，我们就可以执行斩首战术，消灭如今一切威胁的源头，提亚马特神，可以做到吧？巡音流歌？”吉尔伽美什王转头看向巡音，问道。
　　眨眨眼，巡音说道：“我是没什么问题，大不了再提升一些力量就好，不过，不是说提亚马特神没有死亡的概念吗？这样怎么打败她？”
　　众人并没有意思到巡音说的再提升一些实力代表着什么，而是顺着巡音提出的疑惑去思索了起来。
　　此时，吉尔伽美什王挥手说道：“关于这点，已经有了解决办法，老者，你就别再旁听了。”说着说着，吉尔伽美什王突然转头朝着大殿之外喊道。
　　老者？众人一愣，谁？
　　“踏踏~”突然，一阵脚步声缓缓传来，一个人影从空气中渐渐显现出来。
　　这人，正是大家之前在冥界的时候所遇见的那位老者。
　　见到老者之后，众人的表情纷纷转变成为了惊讶，小梅更是出声喊道：“山中老人？！”
　　“嗯？”老者转头看向小梅，盯着看了一会后，说道：“没想到，竟然还有人能够认出老朽。”
　　闻言，小梅一愣后，尴尬的笑了笑，说道：“啊哈哈，冠位职介的从者，还是很出名的嘛。”
　　又打量了一下小梅，老者摇头失笑了一下，他差点忘记小梅是异世界的人，很多情况无法套用，随后他沉声说道：“正如这个小小姐所说，老朽的身份是冠位刺客职介的英灵，之后，老朽会给提亚马特神赋予‘死’这个概念，那时候，巡音小姐，你就可以打败回归的害兽了。”

第六十六章 新的作战计划
　　当冠位职介的英灵出现在众人面前的时候，大量的疑惑开始冒出。
　　给提亚马特神赋予“死”的概念？冠位英灵？山中老人？
　　等等疑惑出现在众人的脑海中，不过，吉尔伽美什王似乎并没有解释的打算，而是继续说道：“情况就是如此，七大冠位英灵本就是七大人类恶的对手，拥有‘回归’之理的提亚马特，交给冠位英灵，山中老人——哈萨·萨巴赫，来对付是再适合不过了。”
　　“话虽如此，但老朽也只是将胜利的钥匙交给了你们，最终……”
　　“当然。”吉尔伽美什王笑着说道：“决胜一击还是需要我们来解决，这也正好满足巡音流歌你的战斗欲。”
　　“等等等！”伊什塔尔打断了的吉尔伽美什王的话语说道：“虽然我还有很~多的疑问想要询问，但现在那些先不提，就算这位老者能够让母亲拥有死亡的概念，但是还有一个关键问题没有解决掉啊。”
　　伊什塔尔转身指向巡音，脑袋还是看着吉尔伽美什王说道：“这家伙的力量太过变态，空间承受不住，难不成你想说让巡音流歌在空间破碎之前，就把母亲打败么？”
　　吉尔伽美什王摇了摇头，说道：“本王也无法确定世界的承受上限，所以不会这么做，不过话说回来，巡音流歌你这家伙，真的是人类吗？真的不是异世界神明隐藏了气息？空间都被打碎，还是依靠着纯粹的力量，这得要多大……”
　　“喂！这玩意儿不重要啦！”伊什塔尔大吼一声打断了吉尔伽美什王的话语，随后继续说道：“既然无法确定巡音流歌和母亲战斗的时候，世界能不能承受住，别跟我说，你打算赌一下？赌世界能够坚持到巡音流歌打败母亲？”
　　瞪了一眼伊什塔尔，吉尔伽美什王说道：“笨蛋女神，不要再打断本王的发言！”说完，吉尔伽美什王解释起来：“本王对此自然也有想好对策，既然世界承受不住，我们就换一个能够承受得住战斗余波的世界。”
　　随后，吉尔伽美什王在众人疑惑的目光之中，指了指地面，说道：“你们可别把冥府给忘记了。”
　　闻言，众人的眼神渐渐明亮了起来，罗曼医生的声音传来说道：“对啊！既然特异点的空间坚持不住，那么就换到冥界去，那里可是比外面要坚固的多，而且，还有着埃列什基伽勒小姐的帮助，能够依靠冥界的性质压制属于生者提亚马特神。”
　　“就是如此。”吉尔伽美什王点头说道：“最新的对策就是如此，将提亚马特神打入冥界，然后老者赋予她‘死’的概念，剩下的就简单了，全员出击，击杀起源之母！”
　　“原来如此，就现在的情况来看，这确实是最好的方法，我们这边拥有能够和提亚马特正面作战还占据上风的巡音小姐，而只要解决了提亚马特神不死，还有世界承受不住的问题，那么我们面临的状况反而就简单了起来。”罗曼医生说道。
　　“我没问题！”巡音举起手兴奋的说道。
　　众人的目光看向巡音，纷纷露出了无奈，苦笑等各种表情。
　　一会儿后，藤丸立香说道：“吉尔伽美什王，这其中应该还有更详细的安排吧？”
　　吉尔伽美什王点了点头，说道：“没错，除去巡音流歌和老者，还有现在正在移动冥界到乌鲁克下方的埃列什基伽勒以外，其余人基本上只有两个任务，一是想办法拖延住提亚马特神的步伐，让她在埃列什基伽勒移动完冥界的位置之前，不要……”
　　“报告！”突然，大殿外传来了一声焦急的报告声。
　　众人转头看去，是一位乌鲁克的士兵，他神色焦急的站在大殿门口。
　　“什么事？”吉尔伽美什王问道。
　　“王！根据您的吩咐，我们时刻注意着提亚马特神的动向，就在刚刚，她已经重新站了起来，并且以极快的速度朝着乌鲁克前来。”士兵报告道。
　　“这么快？！”众人一愣，伊什塔尔更是直接发出了惊呼声。
　　巡音笑了笑，说道：“这可真是，我离开之前的那一脚可没怎么收手，没想到这才过去多久，提亚马特她就再次站了起来，不死，看来是真的啊。”
　　“现在是感叹这个的时候吗？！”伊什塔尔瞪了一眼巡音，随后朝那士兵询问道：“能知道母亲……提亚马特神到达乌鲁克需要多久吗？”
　　“是！”士兵站直身形，恭敬的回答道：“距离提亚马特神达到乌鲁克，大约还剩下五个小时左右。”
　　闻言，众人都皱起了眉头，时间太短了。
　　而小梅也在心里想到：五个小时？原剧情我没记错的话应该是有八个小时才对，提亚马特神因为愤怒，而加快了行动速度吗？
　　吉尔伽美什点点头，说道：“本王知道了，你先下去吧。”
　　“是！”士兵应了一声，快速的退下。
　　转过头来，吉尔伽美什王说道：“果然，在巡音流歌你们这些异世界的变数到来之后，本王就察觉到未来的变化越来越大，但即便如此！本王还是非常有先见之明的就已经做好了准备，早在之前考虑作战计划的时候，就考虑到了会需要冥界的帮助，早早的就让埃列什基伽勒开始移动冥界，五个小时嘛，勉勉强强，剩下的时间，就靠各位去争取吧，这也正好应对了本王之前所说的你们的任务。”
　　“除去老者，巡音流歌和埃列什基伽勒三人以外，其余人全部去想办法拖住提亚马特的步伐，然后就是将提亚马特神，打入冥界！”做了一个挥拳砸下的动作，吉尔伽美什王说道。
　　“剩下的就是老者给提亚马特赋予‘死’的概念，然后就是巡音流歌的表演时间了；那么各位还有什么问题吗？”扫视了一眼众人，吉尔伽美什王没有等到回答，便再次开口说道：“那就在最终决战之前，都好好的休息一下吧，散会。”
　　当众人被吉尔伽美什王赶出了大殿之后，才后知后觉的回过了神，伊什塔尔说道：“计划，就这么简单的决定了？”
　　魁札尔·科亚特尔笑了笑，说道：“没错喔~”
　　伊什塔尔的眉头挑了挑，说道：“我怎么…感觉有些很随便的样子啊？是我的错觉吗？藤丸你是怎么想的？”
　　“哎？我吗？”愣了一下，藤丸立香思考了一会儿后，回答道：“我觉得还行吧，几个提亚马特神身上的难点都被吉尔伽美什王解决了，然后还因为有巡音小姐在，战斗方面我们也完全不用太过担心。”
　　魁札尔·科亚特尔走上前一把揽住伊什塔尔，笑嘻嘻的说道：“好了啦，伊什塔尔小姐，咱们就不用担心那么多的事情，好好休息一下，迎接最终决战吧~”
　　说完，魁札尔·科亚特尔不顾伊什塔尔反抗的声音，拖着她去找东西吃去了，巡音听到吃这个字的时候，也连忙跟了上去，其余人面面相觑，随后也跟上了三人的步伐，毕竟经历了一连串的事件后，他们也确实有些饿了。
　　————时间流逝————
　　五个小时的时间说长不长，说短不短，无论是藤丸立香她们，还是乌鲁克的一般百姓们，都带着各种各样的心情，度过了这战前的宁静时刻。
　　现在，站在乌鲁克的城墙之上，就能够看见起源之母，提亚马特神近在眼前，最晚十分钟，她就会入侵乌鲁克这座城市，而在她的脚下是恐怖的黑海，她的身边，是又一次被制造出来的，数不清究竟有多少数量的拉赫穆群。
　　就在刚刚，吉尔伽美什王也得到了埃列什基伽勒汇报，她急赶慢赶的，冥界终于快要移动到乌鲁克的下方了，但还差一点距离，好巧不巧的也正好需要大约十分钟的时间，那么这点时间就需要大家去拖延了。
　　巡音已经吃饱喝足，就差饭后消化了，不过，吉尔伽美什王却让巡音不要出击，只要帮忙防守一下乌鲁克被拉赫穆袭击就好，还说真正让巡音表演的地方，是在之后的冥界，为了保险，让巡音不要消耗太多的体力。
　　提亚马特神的来袭，说小点是整个特异点生命的危机，说大点，这场战役能否成功，关系到这个世界的整个人类史，要是失败，死掉的可不止只有乌鲁克里面这数千的百姓而已，而是整个未来。
　　最后巡音点头同意了吉尔伽美什王的要求，表示在提亚马特神被打入冥界之前不会行动，但相对的，巡音也提要求说道：等提亚马特神坠入冥界之后，她就会按照自己的想法去行动了。
　　画面重新转到城墙之外，提亚马特庞大的身躯已经逼近乌鲁克，数不胜数的拉赫穆将天空都给遮蔽，地面也是触之即死的黑海，现在，已经没有退路留给大家，大家所要做的，就是面对这位起源之母，将其战胜，把人类的知性传承到未来！
　　大战在即，吉尔伽美什王走出了大殿，俯视着下方自己的子民，深吸一口气后，开始了演讲，内容大致与原剧情中没太大的差别。
　　“……吾等将于此否定起源之神，开启人类的新时代，这是真正与诸神诀别之战，将你们的性命！都献给王吧！为了向后世传达吾等乌鲁克的荣耀！！！”
　　整个乌鲁克仿佛时间停止了一秒，下一刻爆发出了充满力量的呼喊声：“唔哦哦哦哦哦~！！！”
　　“唔哦哦~！！乌鲁克永存于此！！！”小梅也在听完了吉尔伽美什王的演讲之后，发出了热血沸腾的呼喊声。
　　这把一旁的巡音给吓了一跳，虽然说巡音也有些被带动起了情绪，但还不至于情绪起伏到跟随着众人一齐发出高呼声。
　　小梅吼完后也注意到了自家宿主的表情，不好意思的笑了笑说道：“哎嘿嘿~毕竟这是一个名场面嘛，不知不觉的就代入了进去，宿主，你一定要打赢提亚马特神喔。”
　　轻轻一笑，巡音说道：“啊，当然。”
　　画面一转，作战正式开始，一般民众当然不会冲出乌鲁克的城市，而是在城墙上，用着各种武器防守空中袭来的拉赫穆，虽然拉赫穆很强，但在三位舰娘还有360门叫做神权印章巨大弓弩的帮助下，还有巡音时不时用气功炮清扫一大片的拉赫穆，乌鲁克的防守还是比较轻松的。
　　接着便是负责拖延住提亚马特神行动的藤丸立香等人。
　　乘坐在翼龙的背上，朝着提亚马特缓缓飞去，伊什塔尔靠近了藤丸立香问道：“藤丸，你有想好如何行动嘛？我到空中直接使用宝具将母亲打进冥界怎么样？说到火力，我还是很有信心的，并且你也知道，打通冥界通道这一事件，我很熟的。”
　　额头滴下一滴无语的汗水，藤丸立香说道：“哈哈，先不着急伊什塔尔，我们不能有失误，所以需要想办法保证提亚马特神一定会被我们的攻击打中，最好能有办法束缚住她。”
　　“御主小心！”突然，玛修的声音传来，她立即冲上前，一盾牌挥出，将一只袭来的拉赫穆拍死，随后连忙担忧的看向藤丸立香，问道：“御主，你没事吧？”
　　有些后怕的看了一眼周围的拉赫穆，藤丸立香说道：“啊，谢谢，玛修，我竟然忘记了现在的情况，想要靠近提亚马特神，我们就一定会面对那些拉赫穆，我们不是巡音小姐，无法做到快速清扫这些家伙。”
　　这时，魁札尔·科亚特尔和安娜互相对视了一眼，点点头后，魁札尔·科亚特尔出声说道：“藤丸，开辟出前进的道路，还有控制住提亚马特神这些事情，就交给我和小安娜来吧。”
　　“魁札尔·科亚特尔小姐？安娜？”藤丸立香一愣后，出声问道：“你们两打算怎么办？”
　　“哼哼~”魁札尔·科亚特尔笑了笑，说道：“藤丸，我们是英灵，作为英灵的杀手锏是什么呢？”
　　宝具，只要是英灵，就绝对会拥有的招式或者说绝招，她们两人的想法非常简单，魁札尔·科亚特尔说道：“小安娜负责给我打开道路，然后就由大姐姐我来限制住提亚马特神的行动。”
　　沉默了一会儿后，藤丸立香点点头，果断的说道：“那好，事不宜迟我们立即行动，我会给两位援助的！”
　　安娜上前，摇头说道：“不用，藤丸，之前我吸收了戈耳工的力量之后，现在体内的魔力量非常多，并且实力也要强出不少，但是……”
　　“但是？”藤丸立香歪头疑惑的问道。
　　“呼~”吐出一口气，安娜摇摇头说道：“算了，那本来就是我的一面，没有躲藏的必要，藤丸，我上了。”
　　虽然还是有些疑惑，但藤丸立香也点了点头，点头道：“嗯！加油，安娜。”
　　点点头，安娜一跃跳下了翼龙的背部，随后一阵耀眼的光芒从安娜的身上爆发出来，片刻之后，安娜的身躯膨胀变大，化作了他们熟悉的不能再熟悉的身形，出现在众人眼前。
　　“那是……戈耳工？！”玛修惊讶的说道。
　　藤丸立香也是无比惊讶的看着这个突然出现的身形，但很快他就回过神来，摇头说道：“不，玛修，是安娜哦。”
　　“哎？安娜小姐？”疑惑之中，玛修看见戈耳工朝着他们看了一眼，无悲无喜的表情让人一度怀疑她究竟是不是那位可爱的安娜，随后，她开口说道：“接下来我会瞄准提亚马特神的方向展开宝具，拉赫穆群被清空的瞬间，你们就立即出发！”
　　“是！”xN
　　“那么……”
　　这时，远处的拉赫穆群开始靠拢，并朝着戈耳工袭来，嘴里发出怪叫，有些拉赫穆用人类的语言，愤怒的喊道：“你这个肮脏的赝品！休想靠近母亲！”
　　然而，这些袭来的拉赫穆，全部被戈耳工绞碎，她神色狠厉的说道：“别乱叫，你们这群没有自我的烂泥。”
　　“安娜……”玛修担忧的看着变成了戈耳工外貌的安娜。
　　不过，安娜并没有听见玛修的声音，而是说道：“做好准备。”
　　随后也不管藤丸立香等人的反应，双眼一瞪，魔力流转，一个类似于魔法阵一样的圆阵出现，戈耳工整个人开始发生变化，本就修长的头发开始增殖，并将戈耳工盘绕起来，背后的翅膀张开到了最大的幅度，猩红的圆阵越来越大，光芒也愈发闪耀。
　　“Aaaaaaa——！！！”
　　察觉到安娜这边的魔力波动，提亚马特神发出了叫声，大量的拉赫穆也再一次怪叫着冲了过来。
　　“提亚马特神哟，见识见识我的力量吧。”
　　魔力运转完毕，宝具展开。
　　“化为巨大的蛇神，击落大地之龙！”
　　猩红的圆阵彻底张开，其大小足以笼罩戈耳工整个庞大的身躯，不断增长头发也将戈耳工缠绕起来，无人能够看见戈耳工此时的样貌，只能感觉到一股庞大的魔力已经酝酿完毕。
　　“融化一切吧！！！”
　　“「强制封印·万魔神殿」（Pandemonium Cetus）！！！”

第六十七章 绝对魔兽战线美索不达米亚（上）
　　“嗡~”暗红色的能量波倾泻而出，转眼之间便贯穿了拉赫穆组成的“墙壁”，击中了前进中的提亚马特。
　　很快，宝具的光芒消失，众人眼前出现了一条直通提亚马特神的道路。
　　不过众人却在这个时候愣住了，可能是因为巡音的缘故，毕竟巡音的攻击每一次都可以给提亚马特神造成有效的伤害，但现在，藤丸立香和玛修讶异的看着提亚马特神，她被安娜的宝具直接命中，结果只是脚步停顿了一会儿，并没有受到任何的伤害。
　　攻击打在提亚马特神身上造成了不小的烟雾，当这些烟雾渐渐散去，提亚马特神将视线看向了戈耳工样貌下的安娜，发出了一声咆哮。
　　“Aaaaaa——！”
　　“藤丸！别发呆了！快点行动！”安娜回过神来，当即大喝道。
　　一个激灵，藤丸立香忙应道：“是！魁札尔·科亚特尔，准备好了吗？！”
　　金星的女神，魁札尔·科亚特尔站了起来，看向咆哮着的创世母神，笑着说道：“当然！大姐姐我可是随时随地都能够全力以赴喔~！”
　　“那就上！”说完，除了安娜以外，众人便极速飞向了提亚马特神。
　　“停下！停下！停下！……”提亚马特神并没有停下拉赫穆的制造，无数的拉赫穆再一次从她脚底下的黑海中涌出，它们重复着“停下”两个词汇，朝着藤丸立香等人发起了进攻。
　　不过在途中，它们就被戈耳工给拦截了下来，同时，戈耳工也再次说道：“别停下！”
　　藤丸立香等人点点头，随后头也不回的继续前进。
　　不一会儿后，他们便来到了距离提亚马特神极其接近的位置，但这时，藤丸立香的腕表中传来的罗曼医生焦急的声音：“大家！注意四周！我这里侦测到了从者反应！而且是复数的从者反应，没错的话，应该就是黑化了的牛若丸！”
　　话音落下，不远处的一只拉赫穆冲向了众人，它的背上站着一个人影，正是牛若丸。
　　她手中的武器泛着寒芒，双眼之中血丝浮现，牛若丸大声喊道：“你们休想靠近母亲！！！”
　　“铛！！！”一声脆响，玛修挡下了牛若丸的进攻，但还不能松懈，因为在他们的四周，出现了更多的牛若丸。
　　“哈哈哈！你们就死在这里吧！！！”xN
　　复数的牛若丸齐声说道。
　　眉头皱起，拳头紧握，藤丸立香挥手喊道：“现在没有空和牛若丸纠缠了，玛修注意防御，伊什塔尔麻烦你掩护，魁札尔·科亚特尔你继续向前冲，到达合适的位置后直接展开宝具，我会在极限距离之内给你援助！”
　　魁札尔·科亚特尔笑了笑，说道：“那就坐稳咯！翼龙们，全速全进！”
　　在魁札尔·科亚特尔的命令下，翼龙一展双翅，飞行速度再次提升，瞬间便冲出了数百米的距离。
　　伊什塔尔因为自己本身就会飞，所以不需要乘坐翼龙，因此她没有急着跟上去，而是留下来殿后，右手做出了一个瞄准的手势，随后魔力汇聚，一发发魔力弹被其发射出去，用于干扰那一群牛若丸。
　　一番努力之下，众人成功抵达了极其靠近提亚马特神的位置，藤丸立香大声喊道：“魁札尔·科亚特尔，上吧！”
　　“嗨~藤丸，好好注视着大姐姐我的身姿吧。”说完，魁札尔·科亚特尔一拍脚下的翼龙，翼龙立马会意，带着魁札尔·科亚特尔再次靠近了一些提亚马特神。
　　“休想得逞~！！！”这时，牛若丸疯狂的声音传来。
　　“不好！”没想到竟然会有一位牛若丸成功突破了伊什塔尔阻碍，不过，藤丸立香刚刚惊慌的喊了一句之后，又一个身影从藤丸立香的身边掠过，拦住了状若疯狂的牛若丸。
　　“铛！”金属撞击的声音响起。
　　来人是谁，也被大家看清楚了。
　　“弁庆？！”x3
　　藤丸立香和玛修，还有牛若丸皆是发出了惊讶的声音。
　　弁庆朝着藤丸立香笑了笑，随后对牛若丸说道：“没想到，像风一般自由的您，居然也会被愤怒所占据！”
　　“你这个胆小鬼！为何这时候出现！”牛若丸大声吼道。
　　对此，弁庆没有回答，而是握紧了手中的武器，陡然加大力度将牛若丸击退，随后转头喊道：“魁札尔·科亚特尔小姐！请你继续行动！这里就交给我吧！”
　　闻言，魁札尔·科亚特尔笑了笑，说道：“那就拜托你了。”
　　翼龙载着魁札尔·科亚特尔继续前进，终于，创世母神已经近在眼前，仿佛伸手就可触碰，魁札尔·科亚特尔知道位置足够了，于是站直身形，魔力运转，拳头高高举起，随后砸下。
　　“过去存在于此，现在也亦然！”
　　太阳颜色的光芒浮现，魁札尔·科亚特尔砸下的拳头被其举起，掌心向天。
　　“未来也存在于此！”
　　散发耀眼光芒的魔法阵出现，将昏暗的天空照亮。
　　“疾风啊，来吧！雷鸣啊，降临吧！此乃金星闪耀之时，太阳亦在彼方照耀！”
　　宝具展开的言灵被魁札尔·科亚特尔庄严的念出，随后那耀眼的魔法阵缓缓发生变化，一个仿佛是超小型的太阳从魔法阵中出现，随后被魁札尔·科亚特尔握住，深红色的能量以魁札尔·科亚特尔的拳头为中心，向四周溢散。
　　「太阳历石（Piedra del Sol）！」
　　属于魁札尔·科亚特尔的EX级别宝具，以阿兹特克的巨石作为“门”，引导出身为神灵本身的根源。
　　其效果是在广域范围之内释放出能够肆虐一切的太阳风暴。
　　“嘭！！！”魁札尔·科亚特尔从翼龙的背上一跃而出，任由自己自由落体坠下地面，随后在接近地面的一瞬间，一拳打中了被黑海所覆盖的地面，巨响爆发的同时，焚尽一切的太阳风暴出现。
　　代表着提亚马特权能的黑海，竟然在这火焰之中，不断被灼烧着。
　　一个小型的蘑菇云浮现，将提亚马特神席卷了进去，强劲的冲击波向四周袭去，玛修赶忙在乘坐的翼龙面前，张开的盾牌防御，阻止了自己和藤丸立香被冲击波吹走的结果。
　　黑海不断被魁札尔·科亚特尔的宝具焚毁，而提亚马特如果失去了黑海作为支撑，她就无法行动，她的双腿是无法支撑她沉重的身体前行，因此，提亚马特脚下黑海不见的瞬间，她的身形就开始下坠，无法保持漂浮的状态，最后整个身躯半跪在了满是岩浆的地面。
　　这时，拖延提亚马特脚步的行动应该可以算是成功了，但是小梅已经将提亚马特还会飞的情报告诉给了众人，所以众人注视着半跪着的提亚马特，并没有露出高兴的神色，相反，情绪还有些紧张，即便小梅说了提亚马特会飞，但此时此刻，他们还是希望提亚马特就这么停下脚步，然后等待冥界被成功的转移过来。
　　但显然不会这么的简单，提亚马特头上的那对巨角缓缓张开了一道缝隙，随后魔力从中喷出，靠着这股推力，提亚马特成功的飞了起来。
　　“Aaaaa——！！”
　　伊什塔尔这时候也赶到了藤丸立香的身边，看着飞起来了提亚马特神，她皱眉说道：“如果不是亲眼所见，我绝对不会相信之前小不点说的话，母亲可是地之母神，按理说是绝对不会离开地面，靠近天空的。”
　　但现在她就是飞起来了，也没法说理去，但好在因为小梅早就提醒了众人，所以还并不觉的有多么的绝望。
　　藤丸立香连忙说道：“玛修，准备展开宝具，一定要将提亚马特神的阻止在这里！”
　　“是！御主！”玛修点头应道。
　　“藤丸，要不是我上吧？我用宝具来……”
　　“不，剩下的还是交给我吧。”这时，魁札尔·科亚特尔的声音传来，她缓缓站起身，将宝具「太阳历石（Piedra del Sol）」制造出来的那一颗小型太阳融进了自身。
　　“提亚马特神哟，让你见识一下吾等南美的地下冥界！令众多生命灭绝的大冲突之力吧！”话音落下，原本站在地面上不断展开宝具焚烧黑海的魁札尔·科亚特尔一跃至千米的高空中。
　　“此身将化为燃烧的岩石，化作彗星击杀大地！”
　　「终极冲突飞踢（Ultimo Tope Patada）！」
　　之前和巡音交战之时，魁札尔·科亚特尔使用过一次的宝具再度展现，不过与上一次不同的是，这一次是魁札尔·科亚特尔的全力全开，宝具太阳历石的加持下，引导出了她真正神明的一些力量，在这些的加持之下，再使用这一宝具的话，威力将会成倍的提升。
　　“Aaaaaaa——！！”
　　似乎感应到了魁札尔·科亚特尔的攻击即将来袭，提亚马特神面对着天空，发出了声音的同时，也制造出了三层屏障，用作防御魁札尔·科亚特尔的这一击。
　　但此时与原剧情不同，原剧情中魁札尔·科亚特尔是削弱了一半的神性，因此实力大打折扣，而现在却并没有。
　　宛如陨石坠落一般，魁札尔·科亚特尔眨眼间就从高空中落下，这一脚瞬间就突破了提亚马特神的两层防御，在最后一层防御屏障前，也只是稍微停顿了一下后，就将这最后一层防御碾碎。
　　“咚——！！！”
　　在巨响之中，这一击飞踢成功击中了提亚马特神，让她缓缓站立起来的身躯，再次跪了下去，一对巨角上用于支撑她飞行的部位，也在这一击之中被魁札尔·科亚特尔踢坏。
　　————画面转换————
　　站在城墙上的巡音，百无聊赖的用气功炮点杀着袭来的拉赫穆，时不时还打了个哈欠。
　　小梅在一旁眼角抽搐的看着自家宿主，最后实在忍不住了，吐槽道：“宿主，你稍微打起来点精神成不？”
　　“我很有精神了，话说英灵们的宝具还真是挺神奇的，一瞬间就可以爆发出超强的力量，刚刚的动静应该是安娜释放了宝具吧？她的气一下提升了好多。”巡音说道。
　　“嘛，英灵都是这样的，宝具是奇迹也是绝招；话说回来，宿主，我们是来找人的吧？来到这里后，事情是一件接着一件都忘记这事了，正好现在有空闲时间，宿主你赶快拿出系统给你的设备搜索一下，不然等冥界移动到位，就是最终决战了，然后这个特异点也就要结束了。”小梅说道。
　　“哦对，小梅你不说我都把这事彻底忘了。”说着，巡音便将系统交给自己的设备拿了出来，回忆着如何使用这个东西，点击几个按钮后，屏幕上便出现了开始搜索的话语。
　　很快，搜索就已经结束，巡音有些惊讶的说道：“这么快？我看看啊……这是什么玩意儿？一堆乱七八糟的文字。”
　　“哎呀，宿主你别看着乱七八糟的东西，直接看最下面的结论。”
　　“哦。”巡音点点头，随后视线下移，喃喃的说道：“第八人就在该次元之中，但并不再当前世界。”
　　说完，两人一齐愣住，一会儿后巡音问道：“小梅，这什么意思？”
　　小梅拖着下巴思索了一下，回答道：“我想，我大概知道是什么个情况了，宿主，我简单点跟你描述一下吧，就是第八人确确实实的在型月世界，可是具体的位置却并不在这个特异点中，而是另外的地方。”
　　巡音：“？”
　　“哎呀，宿主，平行世界的道理你应该知道吧？你就当成第八人是在其他的平行世界吧。”小梅说道。
　　“反正就是说第八人不在这里咯？”巡音问道。
　　小梅点点头，说道：“可能是因为型月世界的世界线太多了，导致定位出现了偏差，结果来到了这里。”
　　巡音眨眨眼，说道：“嘛，没关系，等这里的事情解决了，我们再重新定位一下，去第八人所在的地方就好了。”
　　“嗯，之后我会和系统说一下，让它把定位确定清楚了再开始传送。”小梅点头说道。
　　话音落下，时间正好来到了魁札尔·科亚特尔展开宝具的时候，听到动静后，巡音兴奋的飞了起来，双手放在眼前走出了望远镜的样子，说道：“喔喔喔~这就是魁札尔·科亚特尔的另外一个宝具吧，好厉害啊，竟然将黑海给焚烧完了。”
　　“喔！提亚马特神她倒下去了，这样算是成功拖延住她的脚步了吧？接下来……啊，提亚马特她又站起来了。”巡音兴奋的看着远处的情景，一边进行“实况转播”。
　　小梅翻了翻白眼，说道：“宿主，你看归看，别忘了消灭周围来犯的拉赫穆喔。”
　　“biu~！”一发气功弹被巡音下意思的丢出去，击中了一只正意图偷袭巡音的拉赫穆，而后，巡音转过头朝小梅问道：“嗯？小梅你刚刚说啥？”
　　“……”眼角抽搐了一下，小梅摇头说道：“不，没什么。”

第六十八章 绝对魔兽战线美索不达米亚（中）
　　小梅也飞到了自家宿主身边，看着巡音兴奋的神色，嘴角一扯露出了无语的笑容，随后深吸一口气，喊道：“宿主。”
　　“嗯？”简短的应了一声，但巡音依然关注着提亚马特那边的战况。
　　“你是不是在顾虑着什么？”小梅突然问了一个和当前状况完全无关的问题。
　　巡音放下双手，情绪冷却下来，看了小梅一眼，随后摊摊手说道：“嘛，我就猜应该瞒不过小梅你。”
　　反瞪了一眼巡音，小梅说道：“当然啊，宿主，藤丸立香他们不清楚赛亚人的实力，我难道还不清楚吗？宿主你超赛神状态被拉赫穆拖住？我听到这个消息的时候直接愣住了，随后我就在思考，宿主你是不是又想搞事情。”
　　“最后得出一种最有可能的结论，那就是宿主你特意放水，让那只持有圣杯的拉赫穆逃掉，不过我还有个疑惑，为了防止宿主你乱来，我特意没说圣杯的重要性，所以宿主你应该是不知道提亚马特神得到圣杯后，实力会大涨这个消息的才对，拉赫穆告诉宿主你的？不不不，它们就是一群到处乱释放精神污染的家伙，根本不……等等，之前宿主你最开始用星耀模式制造出来的光墙是被金固破坏的，也就是说那个时候金固是在场的，那么……”小梅说道。
　　对与这个推论，巡音点点头，痛快的承认道：“没错，就是金固告诉我的，或者说是由他引导出来的，当时，金固得意的说着我们的反抗只是无力的挣扎什么什么的，总之是一大通我听完就忘记的话语，但有一点我记住了，他说要回去将圣杯的祝福带给提亚马特神，我还在思考这句话是什意思的时候，他身边的拉赫穆突然偷袭了他。”
　　“好吧，我知道宿主你当时的状况了，应该是如同原剧情一样，拉赫穆背刺了金固，其中一只拉赫穆带着圣杯就飞走了，宿主你应该下意思的想去追，但其余的拉赫穆应该还说了一些什么吧？”小梅问道。
　　巡音点点头，回答道：“嗯，它们的话语虽然挺乱的，但我还是听清楚了，就是想要阻止我，然后让那只拉赫穆将圣杯带回去，让它们的母亲回归真正姿态。”摊摊手，巡音接着说道：“这就好猜了，回归真正的姿态啥的肯定会实力大涨，于是我就半推半就的配合起了它们，只有当一大波拉赫穆打算绕过我进攻乌鲁克的时候，我才会稍微加点力道。”
　　“原来如此。”小梅点点头说道：“怪不得那些拉赫穆明明突破了宿主你的防线，但真正能够进攻到乌鲁克的拉赫穆却十分稀少，再加上乌鲁克这里有胡德小姐她们的防守，还有吉尔伽美什王的弓弩，让防守变得十分简单，以至于乌鲁克的人基本上都没怎么死，只有极个别十分倒霉的人才会被拉赫穆攻击到。”
　　小梅的疑惑解开了，她白了一眼巡音，吐槽道：“宿主你还真做出了一个赛亚人的正常操作啊，你这是天生的？还是和卡卡罗特学的？”
　　巡音思索了一会后，说道：“不知道，总之每一次战斗的时候，我都自然而然的想要和全胜状态下的对手战斗，不然，总感觉有些不对劲。”
　　你这想法就不怎么对劲，小梅揉了揉眉心，随后说道：“算了，至少我搞明白了缘由，我还以为是这一次世界规则的不同，导致对宿主你的实力压制太多了。”
　　“世界压制？”巡音转头疑惑的问道。
　　眨眨眼，小梅也是有些疑惑的看着自家宿主，问道：“呃，宿主，你不知道世界压制？”
　　“不知道，你也没说过。”巡音摇了摇头，说道。
　　“怎么可能！我应该……好吧，我想起来，我好像还真没说过，每次想要告诉宿主你的时候，总是会发生一些其他的事情打断我的思绪，导致忘记把这事告诉宿主你。”
　　揉了揉眉心，小梅说道：“那趁这次就告诉宿主你吧，不同的世界，其规则也会不相同，不然也无法诞生出那么多种力量体系和世界观啥的，就像宿主你以前的世界，能够诞生破坏神比鲁斯那样的强者，但是歌姬世界就无法诞生，这其中有着世界上限的原因，也有着世界规则不同的原因，嘛，总之原因多种多样，但宿主你知道个大概就差不多了。”
　　“然后就是有一点，像我们这样可以到处穿梭异世界的存在，或多或少都会被新世界的规则影响，可能会变弱，也可能会变强，这个说不准的，但大部分的情况都是会被压制，比如说本来宿主你超赛一全力一发气功炮可以破坏星球，但是到了一个全新的异世界之后，会因为世界规则的压制，而无法做到破坏星球。”
　　“喔~原来还有这样的事情啊。”巡音惊讶的说道，全然一副发现未知事物的兴奋神色。
　　“话说宿主啊，就算我没有告诉你这事，难道你没有感觉到或者碰到过吗？实力和自己印象中不符合的这种情况。”小梅无语的问道。
　　“有啊。”巡音点点头回答道：“但我还以那是因为我换了身体，灵魂和身体不匹配的缘故导致的，结果是这个原因导致的啊，怪不得我到达一个新世界之后，总感觉有些违和，响的世界时候是感觉最明显的。”
　　“战姬绝唱的世界吗？”小梅点点头，随后问道：“那宿主，现在这个世界呢？对你压制大不大？”
　　摇头，巡音说道：“没什么感觉，估计压制不大吧。”
　　“哎？！”
　　“你这么惊讶干嘛？”巡音说道。
　　看着一脸无辜的自家宿主，小梅说道：“那不对啊，如果宿主你没有被世界规则压制的太厉害，然后也没有因为某些原因而手下留情的话，那为什么宿主你之前和提亚马特神战斗的时候要用到超蓝的姿态啊？这有点大材小用了吧？”
　　“提亚马特是创世母神，实力厉害我是知道的，但她的实力达到爆星级差不多了，算上她是起源之母，创造一切的母亲这一点，最多星系级别，即便如此，超赛神的实力也远远足够了啊。”小梅不解的说道。
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“关于这点嘛，确实也有些内情在内，虽然一开始和提亚马特面对面的时候，我因为有点大意导致被她的吼声给直接攻击到了脑部，弄的有点晃神，啊哈哈……但这点并不影响。”
　　“那为什么……”
　　虚压了一下双手，巡音说道：“嘛，小梅你别着急，我正要说原因呢。”
　　双手环抱起来，巡音看了一会儿远处的提亚马特神，随后才缓缓开口解释道：“因为，在我晃神的那个时候，感受到了一丝邪恶的气，之前在这个特异点之内的时候，我都没有感觉到过。”
　　邪恶的气？小梅楞了一下后，大声说道：“邪念体？！”
　　“我一开始也是这么想的，但……感觉又有点那么的不对。”巡音皱眉说道。
　　“不对？那里不对啊？邪念体手段那么多，有那么一些个邪念体掌握了改变自身气的‘味道’的能力也不稀奇吧？宿主。”小梅说道。
　　“话是这么说啦，但是……”巡音揉着太阳穴，继续说道：“之后我清醒了过来之后，那个奇怪的气便消失不见了，接着，我便感觉到我身上多了一种奇怪的……束缚？”
　　“束缚？”小梅无奈的看着自家宿主：“宿主啊，你能不能描述的准确一些，别疑问句成不？”
　　“简单点来说，就是我一下使不出力量了，并且那种奇怪的感觉，好像是特意针对我身上的神之气息，我当时可以很确定我自己并没有被封印力量，只是单纯的无法调用神之气息去进行超赛神的变身和维持，而这时提亚马特神还有些理智，不断的在跟我说话让我分心，然后同时还在攻击我，最后打着打着我体内的神之气息仿佛要彻底沉寂了下去，眼看就要退出超赛神的状态了。”
　　“随后，我便懒得再去思考为什么，选择强行提升力量，当变成超蓝之后，那种怪异的束缚感觉就消失了。”说完，巡音看向小梅，希望见多识广的小梅能够给出这一状况的解答。
　　小梅摸着额头，表示我tm怎么知道。
　　巡音耸耸肩，接着说道：“之后嘛，虽然那种奇怪的束缚感消失了，但是我怕再次被偷袭，于是一边提放着一边和提亚马特神战斗，也不敢用全力，我感觉那个对我使绊子的家伙，可能是想观察我的全力。”
　　“再后来嘛，就是小梅你通知我让我停手咯。”
　　听完了自家宿主的情况复盘，小梅皱起了眉头，呢喃道：“隐藏在背后的家伙……无法确定是不是邪念体，而且话说回来，真的是邪念体的话，它们有这么高的智商么？宿主，现在你还能找到那个奇怪的气么？”
　　“找不到，之后我一直都在留意那个奇怪的气，但它好像彻底离开了一样，完完全全感觉不到。”巡音说道。
　　“嗯唔……”闻言，小梅沉思了起来。
　　巡音也没有打断小梅的思考，而是转身消灭起拉赫穆来打发等待的时间。
　　在巡音不知道杀掉了多少只拉赫穆后，小梅抓狂的揉了揉头发后，大声说道：“啊！不行，完全没有头绪，宿主，你说的那个什么奇怪的束缚就没有什么其他的的特征吗？最好能够显眼一些的。”
　　“没有。”巡音抬手抓住一只冲过来的拉赫穆，另一只手抬起，用手肘砸死了这只拉赫穆后，继续说道：“我没有看见任何特征，就是在感觉到那股气之后，便感觉体内的神之气息被一种不知道该怎么描述的东西控制住了，它加大了我对神之气息控制的难度，然后又因为提亚马特神不断骚扰我的缘故，我的控制力度越来越弱，最后甚至因为大部分注意力都放在控制神之气息上，导致我还被提亚马特神打伤了。”
　　抓着头发，小梅说道：“唔哇，我这完全没有办法想到是谁偷袭宿主你啊，只能大致想到三个答案。”
　　“喔？还有三个答案，很厉害嘛小梅，我是只能想到邪念体这一种可能性。”巡音笑了笑说道。
　　白了一眼自家宿主，小梅说道：“虽然宿主你说可能不是邪念体，但现在也没有办法去确定真假，邪念体这个答案就只能作为可能，不过我是认为这个可能性最大就是了。”
　　“接着就是另外两个可能性了，其一是其他能够穿越世界的家伙，比如说穿越者啊，三大次元组织的人什么的，毕竟型月世界还是挺出名的，出现一些‘同行’不奇怪，但我感觉可能性不高；然后是可能性排第二的答案，盖提亚！”
　　“谁？”巡音歪头疑惑的问道。
　　“宿主，我已经将现在我们这个世界形成的原因，特异点的情况告诉给你了吧？”等到巡音点点头后，小梅继续说道：“而这一切的幕后黑手，便是盖提亚，七大人类恶之一，持有‘怜悯’之理的兽（Beast Ι），是最终boss一样的家伙。”
　　“哦~！”巡音兴奋的看向小梅，问道：“那他一定很强吧？！”
　　转头看向自家宿主，小梅的眼中只有无语。
　　“咳咳！总之，以上就是我能想到的答案，但这些终究也只是猜测，那个给宿主你使绊子的家伙不出来，我们就永远也无法知道正确答案。”小梅转移话题说道。
　　“嘭！”反手一发气功弹打死了一只拉赫穆，巡音说道：“嘛，管他是谁，他敢再次出现的话，最好祈祷别让我抓到机会，只要让我抓到，就直接送走他。”说着，巡音转身一脚踢炸了一只拉赫穆，仿佛是在用这只碎成渣的拉赫穆警告那个偷袭的人。
　　与此同时，提亚马特神这边。
　　没有死亡这一概念的创世母神，即便她现在因为被贴脸挨了三发宝具，但是却并没有给她造成实质上的伤害，在跪地缓了一会儿后，她便再次行动了起来，因为魁札尔·科亚特尔停止了宝具「太阳历石」的释放，提亚马特神权能制造出的黑海也再次浮现，让她拿回了“行走”的力量。
　　“Aaaaaaa——！！！”
　　这一次提亚马特神的吼叫声，要比之前更加的愤怒。

第六十九章 绝对魔兽战线美索不达米亚（下）
　　“这么快提亚马特神她就从魁札尔·科亚特尔的宝具攻击中恢复过来了吗？”当看见创世母神又一次的站起了身形后，玛修惊讶的说道。
　　“biu！”伊什塔尔抬手打死数只想要靠近他们的拉赫穆，随后说道：“当然啊！玛修，你是不是因为巡音流歌那个家伙的原因，让你产生了母亲她很弱的印象？”
　　这话玛修没敢接。
　　但伊什塔尔却从玛修一时间停顿下来的表情中，捕捉到了玛修的想法，她翻了翻白眼说道：“果然啊，玛修，你要搞清楚一件事情！巡音流歌是异世界人，不能用我们这边的眼光去看待她，还有！你和藤丸一起经历过了那么多的特异点，见过那个人类可以压着神明打吗？！更何况还是起源之母喔！”
　　尴尬的笑了笑，藤丸立香出声说道：“巡音小姐的事情先不提，我们现在要想办法解决眼前的问题。”看了一眼高大的提亚马特神，藤丸立香立刻联系起了埃列什基伽勒：“埃列什基伽勒，冥界的移动如何了？”
　　藤丸立香的突然联络，把正在努力挪动冥界的埃列什基伽勒吓得一个激灵，随后摇了摇头她连忙说道：“还差一点！还差一点距离，你们再努力拖延一下时间。”
　　还需要一段时间吗。
　　藤丸立香皱了皱眉头，随后拍了一下玛修的肩膀说道：“玛修，准备释放宝具，一定要在埃列什基伽勒将冥界移动到位置之前，把提亚马特神的步伐拖延住！”
　　“啊是！御主，我随时就位！”玛修一愣之后，便抓紧了自己的盾牌，点头应道。
　　“喂喂喂！”伊什塔尔这时候靠近了一点说道：“藤丸你别把我忘记了啊！玛修的宝具不适合现在的状况吧。”
　　“我知道，但是，伊什塔尔你的宝具应该留在最后面，等埃列什基伽勒将冥界移动到我们脚下之后，你再上场将提亚马特神打入冥界，在这之前，就由我和玛修前去阻止，在提亚马特神前进的前方展开「已然遥远的理想之城（Lord Camelot）」，阻止她继续前进，这样也正好可以起到停住提亚马特神步伐的作用，接着等埃列什基伽勒一发信号，伊什塔尔你就使用宝具把……”
　　“Aaaaaa——！”话音未落，提亚马特神陡然移动了一下头部，一双眼睛死死的盯住了藤丸立香，下一刻提亚马特的头部闪耀出了一丝光芒，“嗡！”的一声，一道暗红色的能量柱朝着藤丸立香袭来。
　　“哎……？”只来得及发出一声轻疑，那道暗红色的能量柱就已经来到了藤丸立香的眼前，眼看就要击中自己。
　　但这时，藤丸立香的身后突然出现了另一道能量柱，颜色是湛蓝色的，这道能量柱一个诡异的拐弯后，便击中了提亚马特发射出来的暗红色能量柱，随后两者互相角力起来。
　　不过角力的情况并没有持续多久，湛蓝色的能量柱明显更强一些，很快就将暗红色的能量柱给推了回去。
　　躲过一次死亡的藤丸立香，久久没有回过神来，直到那一道湛蓝色的能量柱不断推着暗红色的能量柱前进，并击中了提亚马特神之后，所产生的爆炸声和提亚马特神发出的怒吼声，才让藤丸立香回过了神。
　　屏住的呼吸这一刻突然松懈了下来，藤丸立香大口大口的喘着粗气，后怕的看着此时正在发出尖叫的提亚马特神。
　　“御主！”“藤丸！”
　　玛修和伊什塔尔这时也反应了过来，没想到，一直以来只顾着前进的提亚马特神，竟然会突然做出了攻击的行为，还是速度极快的远程狙击，快到她们两人根本没有反应过来。
　　挥了挥手，藤丸立香说道：“没，没事。”
　　“那叫没事？！藤丸刚刚你可是差点就死了啊！”伊什塔尔大声的说道。
　　玛修也在一旁点点头，担忧的说道：“没错，御主，你真的没关系吧？抱歉，明明我就在御主你的身边，却完全没有起到保护你的职责。”
　　藤丸立香并没有从刚刚的死亡临近体验中缓过来，额头不断冒着虚汗，就算再怎么心大，刚刚那直面死亡的感觉，可不是说忘却就能够忘却的，连续做了几次深呼吸之后，藤丸立香才出声说道：“没事的，玛修，毕竟我们谁也没想到提亚马特神会突然发动攻击，不过刚刚那道蓝色的光柱，应该是巡音小姐吧？”
　　“应该就是她了，能做到这种事情的，我也就想只能想到巡音流歌。”伊什塔尔说道。
　　“呼~”吐出一口气，藤丸立香说道：“之后，必须要好好的感谢一下巡音小姐了，不过现在可不是我们松懈的时候。”
　　“没错！藤丸立香，现在可不是让你感叹自己从提亚马特的攻击下活下来的时候。”
　　“吉尔伽美什王？！”突然传来熟悉的声音让藤丸立香几人一愣，随后齐声喊道。
　　在他们的脑海中，乌鲁克的王者发出了让他们熟悉的不能再熟悉的笑声，随后吉尔伽美什王才继续说道：“你们已经做得很好了，剩下不够的时间，就交由本王来解决吧！”
　　三人对视了一眼，随后藤丸立香问道：“王，你要怎么解决？需要我们配合吗？”
　　“不用，你们离开一点就行，免得被误伤。”吉尔伽美什王说道。
　　话音落下，吉尔伽美什王似乎结束了这段远程通话，三人再次对视了一眼，随后点点头，迅速离开了当前的位置，并且藤丸立香也通过魔术手段还有从者契约联络到了不知道现在在哪里的安娜和因为魔力释放一空，已经奄奄一息的魁札尔·科亚特尔。
　　安娜她也因为魔力消耗一空的缘故，浑身无力的躺在森林的一处，通过联络可以很快找到她，但是魁札尔·科亚特尔就比较困难了，不过好在豹人突然出现，精神十足的她主动接下了找寻魁札尔·科亚特尔的任务，还让藤丸立香他们不用担心，说是他们现在的主要精力还是放在对付提亚马特神的身上。
　　“不是我自夸，这种善后的事情我可是非常擅长的！”
　　以上，是豹人的原话，这样确实让藤丸立香他们可以全力去思考如何对付提亚马特神的事情，但有一点，众人还是不得不吐槽一下，那就是……豹人你在说这句话的时候，可不可以不要一脸悲伤的表情啊？
　　————视角转换————
　　此时此刻，乌鲁克城市的最高点，也就是王殿天花板上，吉尔伽美什王站在这里，远眺着一点一点向乌鲁克袭来的提亚马特神，他刚刚结束了和藤丸立香的通话。
　　右手缓缓抬起，虚空中突然一本石制的书本掉落下来，被吉尔伽美什王握在手中。
　　“提亚马特哟，接下来就让你见识一下乌鲁克的气魄！”乌鲁克的王者高声喊道，虽然声音并不是很大，但这位王者的声音，却让城内的所有人都听到了，他们纷纷停下手中的事情，抬头看向王殿的最高处，看着那位带领他们在这个危机重重的世界之中，活到现在的伟大的王者。
　　“都睁大眼睛看好了！设置在乌鲁克的三百六十台神权印章，都是由本王亲自制造，亲自灌输魔力并统筹的东西！”话音落下，城墙之上原本用于防御拉赫穆群袭击的弓弩，此时此刻齐齐自行运转了起来。
　　它们调转方向，抬头瞄准提亚马特神，金色的魔力光束在每一门弓弩的炮口处汇聚。
　　“喔喔喔~！好厉害！”身边就有一门神权印章的里诺，在看见了这些动静之后，发出了兴奋的声音。
　　胡德与黛朵也都是神色惊讶的看着她们各自身边的神权印章，本来以为这些需要人力操控，没想到，这种厉害的武器，吉尔伽美什王竟然可以以一己之力全部操控起来，这可是有足足三百六十台啊。
　　右手一挥，一圈金色的符文围绕着吉尔伽美什王旋转起来，魔力开始疯狂的运转，吉尔伽美什王高声喊道：“以至高之财展现吾等乌鲁克的防卫吧！浸透大地的乃是吾等的决心！「王之号炮（Melammu Dingir）」！！！”
　　话音落下，三百六十门弓弩开始咆哮，金色的雨点朝着提亚马特神袭去。
　　每一滴金色的“雨滴”，在打中提亚马特神后，都能够爆发出声势浩大的爆炸，而一些拉赫穆试图替自己的母亲挡下攻击，但接触到这些金色的“雨滴”之后，都会在一瞬间被击碎。
　　“Aaaaaa——！”
　　伴随着有些痛苦的叫声，提亚马特的步伐停了下来。
　　“嗡~！”提亚马特也并不会不反抗，一声怒吼之后，之前袭击藤丸立香的远程攻击再次被她释放了出来，这一次的目标转换成为了吉尔伽美什王。
　　不过，一道湛蓝色的光柱迅速出现，一眨眼就将提亚马特的攻击给击飞了。
　　吉尔伽美什王看了一眼湛蓝色光柱的源头处，正巧和巡音对上了眼神，巡音笑嘻嘻的朝他挥了挥手。
　　轻笑一下，吉尔伽美什王说道：“巡音流歌这个家伙，真是能够一次又一次的让本王惊讶啊。”随后，他转头看向另一边，说道：“到你出场了，恩……金固。”
　　话音落下，两个人影缓缓走了出来，她们分别是西杜丽，还有……本是敌人的金固。
　　金固神色复杂的看着吉尔伽美什王，张了张嘴，但最后却什么也没有说出来，便缓缓升空离去。
　　同样，乌鲁克的王者也没有多说什么，看着缓缓离去的背影，一会儿后，他严肃的表情上露出了一丝笑容。
　　很快，金固来到了提亚马特神的面前，面对着制造出自己的母亲，金固的心情十分复杂，此时他的内心有着无数的思绪，想要和乌鲁克的那位王者好好的倾诉一番，但是……
　　他做不到，这不是金固的愿望，而是金固现在所使用的名为恩奇都这个机体的愿望。
　　看着被金色的魔力炮击着的提亚马特神，金固缓缓说道：“我是为了维持人类的世界而获得了生命，这具身体还记得自己应该做的事情。”
　　“再见了，母亲；您选错了孩子。”
　　“提亚马特神之子，金固！将在此展现天之锁的名！”
　　话音落下，以金固为中心，十字形的光源浮现，照亮了乌鲁克这座城市，随后提亚马特的脚下出现一圈金色与绿色相交的空间涟漪，无数的锁链从中涌出，束缚住了提亚马特。
　　“母亲的愤怒已是过眼云烟，如今唤醒的是星之吐息！”
　　“「世人啊，冀以锁系神明（Enuma Elish）！！！」”
　　那些散发着金色辉光的锁链开始汇聚，最终形成了一个巨大的锁链，这柄锁链冲向了天空，随后一个旋转，从高空砸向了地面，目标正是提亚马特神。
　　“嗡——！咚！！！”
　　金色且巨大的锁链成功击中了无法动弹的提亚马特神，掀起了大量的尘土和烟雾，其中也伴随着提亚马特神的怒吼声。
　　最后，当耀眼的光芒缓缓褪去，被锁链紧紧束缚在原地的提亚马特神，这么一幅画面出现在了众人的眼中。
　　与此同时，埃列什基伽勒的声音传来，她焦急的说道：“乌鲁克城外的地底和冥界的相位转移已经完成！接下来只要挖个洞就好了！”
　　闻言，众人皆是露出了喜色。
　　吉尔伽美什王更是大笑出声，随后说道：“没想到没想到，未来视所看见的未来彻底改变了啊，迦勒底，以及巡音流歌，这两个变数的影响，让不可能转变成为了可能，真的是太令人振奋了啊，哈哈哈！！！”
　　另一边，乘坐翼龙盘旋在提亚马特神附近的藤丸立香等人，又惊又喜的看着那些束缚主提亚马特神的金色锁链，随后藤丸立香高声喊道：“伊什塔尔！到你上场了，使用宝具将提亚马特神打落冥界！”
　　“等很久了！ok，藤丸，按照你的要求，我会毫不留情的在她脚下开个大洞。”说完，伊什塔尔右手一甩，一柄尾部呈交叉螺旋状的怪异武器出现，被其握住，随后狠狠的一挥，同时喝道：“打开大门（Get Open）！”
　　随着伊什塔尔的话语，她的头顶打开了一个通道，内部是无尽的星辰风景。
　　“由伟大的天，向伟大的地！”通道之中，一颗金色的星球缓缓靠近，最后伊什塔尔将武器朝着空中一甩，武器瞬间冲入通道之中，与那颗金色的星球接触，接着金色的星球收缩变换，化作了箭矢，被伊什塔尔搭载在了她的武器玛安娜之上。
　　声势浩大的攻击即将来临，藤丸立香的腕表中，传来了罗曼医生的提醒：“藤蔓，玛修还有安娜小姐，你们准备好迎接冲击！”
　　而吉尔伽美什王这边，则是来到了巡音身边，抬手搭在了巡音的肩膀上。
　　“你这么看着本王干什么？最终的决战，本王怎么可以不在场？等下用你的瞬间移动带本王前往冥界。”看着巡音一脸疑惑的神情，吉尔伽美什王有些无奈的说道。
　　画面再次回到伊什塔尔这边。
　　攻击已经准备完毕，她瞄准了还在试图挣脱天之锁束缚的提亚马特神，高声喊出了宝具的真名。
　　“「山脉震撼明星之薪（An Gal Ta Kigal She）！！！」”
　　话音落下，攻击也同时落下。
　　“biu~！嘭！轰隆隆——！！！”

第七十章 巡音：战斗结束了，提亚马特神（上）
　　无尽的光芒向四周扩散，刺耳的爆炸声中，还伴随着提亚马特神的怒吼。
　　一朵巨型的蘑菇云同时诞生，将提亚马特神笼罩进去的同时，地面也终于不堪重负，从最开始的一点点裂痕到彻底的破碎之间，并没有花去多少的时间，可能只有短短的数秒。
　　不一会儿提亚马特神便坠入深坑之中，掉入了幽暗的冥界。
　　计划成功，巡音早已靠气定位好的众人的位置，于是说道：“吉尔伽美什王，在前往冥界之前，我先去接几个人没问题吧？”
　　“你是说胡德她们三个吧，没问题，反正你瞬间移动的速度很快，那就再顺便把藤丸也带上吧。”吉尔伽美什王点点头说道。
　　“ok~”说完，巡音便将右手的食指和中指放在了眉心，下一刻“唰”的一下，便消失在了原地。
　　瞬间移动确实是一个非常厉害且方便的赶路神技，吉尔伽美什王只感觉自己的视线在迅速变换，当这种变换停下来之后，他们已经来到了死者的世界，冥府。
　　“噼里啪啦~”
　　“Aaaaaa——！！！”
　　紧接着出现在他们眼前的画面，就是提亚马特神匍匐在地面之上，浑身上下被蓝色的电流缠绕着，让她发出了痛苦的吼叫。
　　吉尔伽美什王不急着注意提亚马特神的情况，而是先扫视了一遍自己的周围，经过刚刚巡音的一通瞬间移动，此时此刻，所有人都出现在了冥界之中，除去暂不知晓下落的魁札尔·科亚特尔。
　　“是提亚马特神……”玛修看着被电流缠绕着的创世母神，小嘴微张的说道。
　　“好厉害，那些光是什么？”藤丸立香也是一脸惊讶的神色，他开口问道。
　　“是冥界的防卫机构，专门应对未经允许擅闯冥界的生者，啊，放心，藤丸你我已经给了你许可了，所以不会被冥界视为闯入者，而巡音流歌也一样，虽然我不觉得防卫机构能够对她造成伤害……”扯了扯嘴角，埃列什基伽勒走上前，朝着吉尔伽美什王问道：“接下来该如何行动？”
　　看了一眼埃列什基伽勒，吉尔伽美什王说道：“当然是消灭提亚马特，不过在这之前，需要一位老者开辟出胜利的道路。”
　　“老者？”埃列什基伽勒疑惑的说道。
　　吉尔伽美什王点点头，随后伸手指向跃跃欲试的巡音身边，说道：“已经来了。”
　　话音落下，正做着热身运动的巡音身边，一个人影缓缓浮现，他正是冠位刺客职介的从者，山中老人。
　　“哟，老先生你来了啊，你快点上吧，我已经准备好了。”巡音笑着打招呼说道。
　　“异世界的访客，老朽见你刚才打算直接冲出去，但却又立即停了下来，是因为注意到老朽来了吗？”山中老人问道。
　　巡音压着腿，回答道：“嘛，差不多。”
　　看了一眼非常的兴奋的巡音，山中老人说道：“是因为异世界的力量吗，老朽对自身的隐蔽能力还是挺自信的，算了，那么老朽便上去献丑了，异世界的访客哟，这个世界的未来就交给你了。”说着的同时，山中老人的手上浮现出了一把巨大的双手剑，而他自身也出现了变化，蓝色的火焰在他的身上浮现，下一刻就从一副枯瘦的老人形象，变成了体型高大还身穿盔甲，面部则是一副骷髅头的恐怖形象。
　　突然的变化，吸引了巡音的注意力：“喔喔~老先生你也会变身啊。”
　　“一些小小的伪装而已。”话落，山中老人的身形便消失不见，仿佛瞬移一般出现在了提亚马特神的上空，他双手高举大剑，依靠着自由落体，大剑劈向了这位创世母神。
　　山中老人的骷髅面容上，双眼之中燃烧起了蓝色的火焰：“无死则无生，有死方得生，灾害之兽，由人类而生的恶啊，渴望回归的那份慈爱，就是排斥汝的根基，自幽谷的深渊，晦暗之死中疾驰而来，山中老人，哈桑·萨巴赫，今天吾将剥夺汝之羽翼！”
　　一段仿佛告别词一样的话语，从山中老人的口中缓缓道出，被冥界防御机构压制着的提亚马特神，似乎已经适应了或者说无效化了这一功能，她身上的蓝色电流全部消失，转而抬头朝着向她袭来的山中老人发出了咆哮。
　　“Aaaaaa——！”咆哮的同时，之前所使用过的远程攻击，也再次被提亚马特神使用出来，数道暗红色的能量波朝着山中老人袭去。
　　然而这些攻击连稍微拖延一下都做不到，山中老人手中的大剑，轻而易举的就将提亚马特神的攻击砍碎，成功的接近了创世母神。
　　“嗡~”山中老人双眼中的光芒猛然一闪，大剑斩下，虽然并没有直接砍中提亚马特神，但是一种奇异的波动向着四周传递了出去。
　　知晓其状况的埃列什基伽勒当即喊道：“就是现在！提亚马特神已经不再是不死的了！”
　　吉尔伽美什王朝着巡音喊道：“巡音流歌！”
　　“喔！我早就已经就位了，提亚马特神啊，我们之间的战斗再次开始吧！”巡音兴奋的说着，随后亮红色的灵气浮现，一脚踏碎地面，巡音转瞬之间冲向了咆哮着的创世母神。
　　“咚！！！”一声巨大无比的闷响传来。
　　“咔嚓~！”巡音的拳头，毫不留情的落下，但这位创世母神似乎因为生命的危险，立即就反应了过来，移动自己的身形躲避，可是却并没有完全躲掉，她头上的那对大角，在巡音的拳头下，像是一根瘦小的木头一样被“折断”了。
　　见状，巡音笑了笑，随后身形移动靠近了提亚马特神，身子一个三百六十度的旋转，右脚狠狠的踹中了提亚马特神，这次提亚马特神并没有反应过来进行躲避。
　　“嘭咚！！”“轰隆隆——！”
　　提亚马特神被强大的力道砸进了一旁的墙壁之中，造成了巨大的动静，同时众人也听出提亚马特神此时的声音，是因为疼痛而发出的惨叫。
　　当烟雾散去，提亚马特神依然躺在墙壁之中，浑身上下都是伤痕，尤其是被巡音踢中的位置，更是直接凹陷了下去。
　　“哈哈哈！”这时，吉尔伽美什王突然大笑出声。
　　“唔哇！你这家伙突然大笑干什么啊？！”伊什塔尔被吓了一跳，随后不满的瞪着吉尔伽美什王喊道。
　　看了一眼拍着胸脯的伊什塔尔，吉尔伽美什王罕见的没有在意这位笨蛋女神的态度，而是解释道：“果然如我的猜测一样啊，巡音流歌这个家伙，一直就没有认真的出手过，这家伙，真正的实力到底有多强啊？本王突然感兴趣了起来啊。”
　　小梅讪笑了一下，说道：“这个嘛，吉尔伽美什王你要是好奇，之后战斗结束的时候，让宿主用最强的姿态和你打一打？”
　　“嚯？”吉尔伽美什王转头看向小梅，笑着说道：“小不点，听你的话语，也就是说巡音流歌确实还隐藏着更加厉害的实力咯？”
　　小梅苦笑着的点点头。
　　“哈哈，有趣！本王的全知全能之星也无法看透巡音流歌，估计就是因为巡音流歌的实力超出了本王的想象和全知全能之星的上限吧，这可真是太有趣了！哈哈哈！！”吉尔伽美什王开心的大笑道。
　　视角重新回到巡音这边，一脚将提亚马特踢进墙壁之后，巡音先是微不可查的观察了一下四周，随后才重新将视线放回了提亚马特神身上，双手合握准备释放龟派气功。
　　但这时，一动不动的提亚马特神似乎缓过劲来了。
　　“Aaaaaa——！”在这一声愤怒的咆哮中，提亚马特权能制造而出的黑海显现，它们从提亚马特的脚下疯狂涌出，随后冲天而起，将提亚马特神给包裹了起来。
　　巡音手心中的龟派气功渐渐黯淡下去，她疑惑的看向提亚马特神。
　　“混沌之潮开始侵蚀，这样下去的话冥界会被侵占的！大事不妙啊！”罗曼医生的话语从藤丸立香的腕表中传来。
　　“不！还没有结束，提亚马特神的灵基开始回归神代，已经进行到了侏罗纪，魔力炉心连续再启动，坠入冥界之前的受到的伤，还有刚刚巡音小姐造成的伤害，现在全部复原了！龙体状态变形完成，现在，在哪里的，毫无疑问就是真正的神明！”罗曼医生用着惊讶无比的语气，朝众人诉说着提亚马特神此时的变化。
　　“Aaaaaa——！！！”
　　“嘭！”
　　巡音跳起再次给提亚马特神来了一脚，将她又一度踢进了墙体之中，随后转头说道：“罗曼医生吧？你刚刚说了一大通什么乱七八糟的玩意儿？能不能简化到十个字以内？”
　　罗曼医生：“……”
　　“哈哈哈！”吉尔伽美什王大笑了一笑，随后说道：“迦勒底的，你是不是忘记了一点？虽然提亚马特变回了神代的灵基，现在的实力就如同真正的神明再世，但不要忘记了，巡音流歌此时此刻的状态，也是一位货真价实的神明。”
　　罗曼医生露出了恍然大悟的神色，随后捂着自己的额头说道：“我也是关心则乱啊，差点忘记了我们这边可是也有着一位实力强大到像是做梦一样的伙伴啊。”
　　“宿主，不是啥重要的情况，你继续！”小梅大声喊道。
　　看了一眼小梅，巡音便点点头，转身冲向了提亚马特神。
　　而提亚马特神这时刚好从墙壁中爬了出来，她一声怒吼，脚下的黑海涌现，朝着巡音疯狂的袭来，但面对这个情况，巡音只是抬起右手，做出了一个抓住的手势，随后那些宛如汹涌袭来的黑海便停住了，再接着，巡音的右手往旁边一挥，黑海“让开”了一条道路，这条道路的终点正是提亚马特神。
　　一个眨眼的时间，巡音便掠过了这条道路，来到了提亚马特神的面前，转身一踹，一脚毫不留情的踹中了提亚马特神的脖子，让其弯曲了九十度。
　　“Aaaaaa——！”巨大的疼痛让提亚马特再次发出了凄厉的惨叫，暗红色的能量波朝着巡音不要钱一样的发射，但却没有一发能够打中巡音，而后提亚马特神似乎因为迟迟无法打中的缘故，竟抬起了支撑身体的右手，朝着巡音拍来。
　　然而，这一次巡音并没继续选择躲避，而是迎面而上，冲到了提亚马特神手掌的面前，然后一把抱住了一根手指，用力一拽！
　　“噗哧！！！”
　　创世母神的右手，被巡音给硬生生的扯了下来，鲜血四溅的同时，提亚马特神的叫声更加的凄厉。
　　看着如此血腥的一幕，众人没有反胃或者恶心的感觉，而是……只有惊讶的情绪。
　　一个神话体系的顶点，提亚马特神她，竟然被巡音如此碾压的攻击着，提亚马特神一切的反抗都只是无用挣扎。
　　巡音将扯断的手臂往旁边一扔，随后说道：“都这个时候了，之前背后搞事的那个家伙还不出现，估计是不会再次出现了。”摇摇头，巡音继续说道：“那么，提亚马特神，战斗该结束了。”
　　说完，巡音双眼一瞪，狠厉的气势散发而出，这股气势让提亚马特神的叫声戛然而止，她双眼看着巡音，随后恐惧从她的眼中浮现，剩下的一只手配合着双脚，不断后退。
　　一旁的伊什塔尔和埃列什基伽勒也露出了震惊的表情，她们齐齐说道：“母亲她……竟然害怕了？！”
　　“Aaaaaa——！”这一次，提亚马特神的声音中，没有愤怒没有痛苦，只有恐惧。
　　随后，提亚马特神的吼声突然加大，下一刻黑海疯狂的涌出，但这一次并不是用来袭击巡音的，这些黑海涌出的同时，有一些黑影从中出现，它们迅速突进，随后便将巡音包围了起来。
　　而同一时间，提亚马特神转身开始攀爬起了墙壁，她现在只想快点离开这里。
　　看了看开始攀爬墙壁的提亚马特神，巡音笑了笑，说道：“打算逃跑吗？但是想用几只拉赫穆来拖住我？是不是想的太天真了？”
　　没错，将巡音包围住了的几只黑影，正是拉赫穆，只不过比起之前见到的拉赫穆，这几只拉赫穆稍微有一些不同，如果说之前的拉赫穆是如同蜘蛛一样爬行移动的话，这几只就是如同人类一样双脚直立行走的进化体。
　　它们都带着嘲讽一般的笑容看着巡音，没有如同其余的拉赫穆发出怪异的声音，只是带着一副嘲讽的笑容看着巡音。
　　对此巡音只是微微一笑，随后亮红色的灵气加剧燃烧了一下，下一秒，这几只拉赫穆保持着那嘲讽的笑容，碎成了碎块。

第七十一章 巡音：战斗结束了，提亚马特神（下）
　　拉赫穆虽说是提亚马特神生下的孩子，实力也普遍不弱，而刚刚为了拖延住巡音行动而生下来的那几只，明显是与其他拉赫穆不同的个体，它们的实力要更强。
　　单单只是速度，就已经快到让观战的藤丸立香他们只能看到一个残影掠过。
　　不过他们还没来得及惊讶，那几只显然是精锐级别的拉赫穆就突然暴毙了，中间发生了啥他们完全不知道。
　　也只有小梅，她回神后有了一些猜测，接着无奈的笑了笑，与懵逼的大家解释道：“嘛，这也算是赛亚人的传统艺能了吧？因为出手的速度太快，我们没法看清楚宿主的攻击，结果导致从我们的视角看过去，像是那些拉赫穆自己无缘无故的暴毙了一样。”
　　咽了口唾沫，藤丸立香看着巡音说道：“出手速度太快……原来，刚刚是巡音小姐用拳头打到那些拉赫穆的吗？我还以为…是巡音小姐使用了什么特殊的能力。”
　　小梅挥挥手，说道：“宿主可没有什么厉害的特殊能力，就是不讲道理的物理攻击而已，不，要说特殊能力的话宿主也有，只不过没有成长起来而已。”这时，小梅想起了自家宿主歌姬方面的实力，就有些感慨。
　　回到战场之上，正如小梅说的一样，面对从四面八方冲过来打算围攻自己的那些拉赫穆，巡音只是稍微提升了一点速度，然后挥拳出去而已。
　　这些挂着嘲讽笑容的拉赫穆，怕是完全不知道自己为什么就这么没了。
　　活动了一下脖子，巡音抬头看向已经爬了一段距离提亚马特神，断掉的一只手臂根本不能阻止她继续攀爬妄图逃离冥界的决意，众人都能够看出来，此时此刻的提亚马特神非常的焦急和慌张，无论是因为巡音给她带来了死亡威胁也好，还是急着想要朝人类复仇也罢，她都不能继续呆在冥界了。
　　眼看自己距离之前滴落下来的缺口越来越近的时候，一个人影“唰”的一下出现在了她的眼前，接着还没等提亚马特神看清楚来人，面部就遭受到了强大的冲击，在这股力道之下，提亚马特神往后缓缓倒去，随后再次跌落到了冥界的底部。
　　“Aaaaaaa——！！！”
　　也不知道是愤怒还是疼痛的吼叫声从她的口中发出。
　　“啪！”抬手将提亚马特神发出的暗红色能量波打开，巡音漂浮在空中，俯视着有些张牙舞爪的提亚马特，双手缓缓伸出，左手在下，掌心朝上，右手在上，掌心朝下。
　　“嗡~”一颗湛蓝色的光球浮现在了巡音的双手之间。
　　“这一次，是真正的结束了，提亚马特神。”话音落下，巡音的神色严肃了起来，虚抓着蓝色的气功弹的双手缓缓后移，置于右侧腹部，身子也微微侧过来一点，巡音厉声喝道：“龟~！”
　　“Aaaaaaa——！！！”
　　再一次，提亚马特神感觉到了死亡的恐惧，她发出了无比惊慌的咆哮声，黑海再次涌现，大量的拉赫穆被其制造出来朝着巡音涌去，同时，暗红色的能量波也如同机关枪一样不断朝着巡音发射。
　　创世的母神，提亚马特在此时此刻竟然有一种面临死亡之时，歇斯底里的疯狂趋势。
　　然而，这些攻击根本就不可能阻止巡音的行动，甚至妨碍一下都不可能。
　　巡音现在虽然在蓄力龟派气功，但并不是就是说无法移动，提亚马特的远程攻击被巡音轻轻松松的躲掉，而朝着她袭来的那些拉赫穆，巡音只是用气制造了一层防御屏障，就将这些拉赫穆阻挡在外，它们只能不断拍打着透明的屏障，无能狂怒。
　　“派~！”
　　耀眼的蓝光已经从巡音的双手之间泄露出去，宛如一颗小型太阳一般，让人无法直视巡音双手中的光球。
　　“气~！”
　　光球的光芒和大小，膨胀的越来越大，而提亚马特神所感受到的死亡恐惧也随着时间流逝而越发的严重。
　　“Aaaaaa——！”
　　这一声吼叫结束，提亚马特突然顿住，一副像是放弃抵抗了的样子，身上原本泛起的红光也渐渐黯淡了下来。
　　下一刻，以提亚马特为中心，一个灰白色的半圆形球体，突然膨胀了起来，开始向四周扩散。
　　而被这个灰白色半球体，有点类似于结界一样东西包裹起来的提亚马特神，她的身上仿佛时间倒流了一样，所有的伤势开始复原，回到了最初完好无损的模样。
　　“卧槽！”小梅一声温柔的问候直接喊了出来，她看着那圈不断扩散的灰白色半球体说道：“提亚马特神还是用出这招了啊。”
　　“小梅小姐，你知道这是什么东西？”藤丸立香压下内心的惊讶，出声问道。
　　小梅点点头，解说道：“嗯，这是一种类似于固有结界一样的东西，是能够颠覆现在进化论，地球创世语言等等的概念结界，可以说是世界的新生，它的名字是「反创世纪（Nega Genesis）」。”
　　“反创世纪？”藤丸立香重复了一遍这个全新的名词，随后再次问道：“小梅小姐，这个究竟是什么？提亚马特神她，打算干什么？”
　　“干什么？这还用说嘛？当然是反抗宿主的攻击啊，反创世纪能够刷新整个冥界，或者简单一些来说，提亚马特神可以依靠这个结界将冥界从埃列什基伽勒的手里夺走，并且在场的所有人中，除去宿主和藤丸你以外，哦对，还有玛修也算，然后就没有人能够靠近提亚马特神，因为被反创世纪触碰到的所有从者，都会在一瞬间被消灭掉。”
　　“怎么会有这么夸张的权能？！”伊什塔尔惊讶的喊道。
　　“然而就是有。”小梅摊摊手说道。
　　“哈！”轻笑一声，吉尔伽美什王出声说道：“小不点，看你的样子一点也不慌张啊，看来，这个什么反创世纪，巡音流歌能够对付咯？”
　　小梅讪笑一下，说道：“嘿嘿~果然瞒不住吉尔伽美什王啊，没错，区区反创世纪而已，没有什么是一发龟派气功解决不了的！如果有，就提升力量再来一发！”
　　话音落下，巡音的蓄力也已经达到了顶点，双手推出，同时喝道：“功~！喝呀！！！”
　　“轰！嗡~~~！！！”
　　湛蓝色的光柱诞生，龟派气功与那不断扩散的灰白色结界撞击在了一起。
　　这一刻，提亚马特神的反创世纪停止了继续扩张，甚至还隐隐有被龟派气功推回去的趋势。
　　但它还是坚持住了，然而这个坚持也只是短短的一瞬而已，巡音身上的亮红色灵气膨胀一圈，紧跟着，湛蓝色的光柱也变大了一圈，看起来像是势均力敌的局势顷刻间颠覆，灰白色的反创世纪彻底被击碎，湛蓝色的光柱吞噬了提亚马特神。
　　“Aaaaaa——！！！”
　　伴随着这一声惨叫，提亚马特神被龟派气功蒸发掉了。
　　在众人的愣神之中，光芒缓缓褪去，巡音的身影也从高空落下，站在了不远处。
　　胜利了？
　　这是此时此刻众人脑海中冒出来的问题，看着巡音前方的空地，那里原本是提亚马特神庞大身躯所占据的地方，但现在，已经看不见那位创世母神的身影了。
　　巡音拍了拍双手，轻声说了一句“搞定”，便转身准备回到众人的身边，但这时，巡音却收到了一段来自于提亚马特神的讯息。
　　讯息不长，巡音只感觉自己的视线一晃，随即就回过了神，转头看向了提亚马特消失的地方，喃喃的说道：“是对是错，我无法给予你答案，提亚马特神，你的爱是真切的，你的孩子也是爱你的，但是，你不能存在于这个世界上也是无法更改的事实……”摇了摇头，巡音转身继续说道：“虽然我不是这个世界的人类，但是在这里我可以与伟大的创世母神您说一句，伟大的母神哟，童年已经逝去，人类不再需要神明指引前进的方向了。”
　　“Aaaaa~”突然一段非常虚无缥缈的声音响起，是提亚马特神的声音，虽然只是一段如同歌声一样的声音，但在场的众人全都听懂了提亚马特神的意思。
　　“不要走，不要丢下我，也…不要再爱我了。”
　　众人纷纷愣在原地，伊什塔尔捂着耳朵，惊疑不定的说道：“这是？母亲的声音？”
　　一滴泪花从眼角滴落，玛修茫然的说道：“提亚马特神现在…非常的悲伤？”
　　吉尔伽美什王双手环抱，抬头看向上空，没有任何的言语。
　　深吸一口气，藤丸立香严肃的说道：“提亚马特神，谢谢你，然后……再见了。”
　　气氛一时之间有些沉重了起来。
　　闭目养神了一会儿，吉尔伽美什王开口说道：“好了，战斗结束，尘埃落定，回去吧。”
　　闻言，众人皆是神情有些沉重的点点头，随后纷纷转身，准备离开冥界。
　　不过！这时一些花瓣飘来，落在了众人的手中。
　　而就当众人疑惑不解的看着这些突然出现的花瓣之时，一个熟悉的声音陡然登场：“哟西！悲伤的离别可不适合我，贤者梅林，不远万里赶来帮忙咯！”
　　众人：“……”
　　梅林：“？”
　　眨眨眼，梅林说道：“嗯~各位，你们怎么都一副奇怪的眼神看着我啊？”
　　小梅回答道：“你说呢？”
　　梅林再次疑惑的眨眨眼，随后托着下巴沉思起来，一会儿后谈了一个响指，恍然大悟般的说道：“我知道了！一定是因为太感动了对吧？面对提亚马特神的强大实力，你们陷入了前所未有的苦战，这个时候你们可靠的伙伴，贤者梅林，也就是我！闪亮登场！让你们感觉到了前所未有的安心！对不对？”
　　翻了翻白眼，小梅无语的说道：“可靠的贤者大人，你看看周围那里还有提亚马特神的影子？”
　　梅林闻言打量起了四周，随后说道：“哎？提亚马特神呢？难不成被巡音小姐给打飞了？”
　　“是你的脑袋被打飞了吧？”小梅眼角抽搐的说道：“我们的贤者梅林大人，你的支援来晚了，战斗已经结束，提亚马特神被宿主给打败了，我们这正准备打道回府呢。”
　　某位念咒咬舌头的魔术师眨眨眼，随后确认般的问道：“打完了？”
　　“嗯哼。”小梅点头。
　　梅林转头看向藤丸立香和玛修，问道：“这个小不点没有说谎？”
　　两人尴尬的笑着，藤丸立香回答道：“梅林先生，事情是真的。”
　　玛修在一旁连连点头。
　　梅林还是不信，跑到了吉尔伽美什王面前，没有说话，但那一脸的问号，显然不需要说出来。
　　吉尔伽美什王的嘴角裂开，笑道：“哈哈哈！梅林，小不点说的不错，战斗已经结束，你关键时刻救场的计划怕是落空了，另外，从阿瓦隆赶到这边来一定很辛苦吧？哈哈哈！！！”
　　这一刻，梅林感觉这位乌鲁克王者的笑声格外刺耳。
　　小梅飞上前，拍了拍梅林的肩膀说道：“哎，虽然梅林你来晚了，但是没关系，你的这份心意我们收到了，噗……”
　　转头瞪了一眼小梅，梅林说道：“你刚刚是不是笑了？”
　　“没有没有。”小梅捂着嘴巴疯狂摇头。
　　梅林就那么瞪着小梅，一会儿后叹了口气，说道：“算了算了，没想到战斗竟然结束了，详细过程是如何的？”
　　“啊，梅林先生，我来告诉你吧。”玛修这时主动的接过了解说的责任。
　　过程说起来也很简单，总起来可以几句话就说完，就是众人努力将提亚马特神打落冥界，然后巡音个人表演单杀了创世母神。
　　听完了简易的战斗流程后，梅林转头看了一下巡音后，脑袋凑到了藤丸立香和玛修的面前，左手遮住嘴巴，小声的说道：“巡音小姐她真是的人类？那可是提亚马特神啊，竟然被巡音流歌一个人给单挑打赢了，而且还是碾压式的胜利。”
　　“呃这，哈哈……”两人懵逼，随后尴尬的笑着。
　　“我的感想也差不多，难不成巡音流歌是异世界的创世神？”这时，罗曼医生加入了讨论组。
　　“嗯嗯，很有可能喔。”梅林点点头，认同的说道。
　　看着突然开始讨论起巡音是什么个物种起来的梅林和罗曼医生，藤丸立香和玛修对视一眼，露出了无奈的神色。

第七十二章 重新定位，传送
　　因为梅林的乱入，让原本有些沉闷的气氛消失不见，反而充满了快活的气息。
　　一番打闹之后，众人便与埃列什基伽勒告别，离开了冥府。
　　在瞬间移动的帮助下，众人眨眼就回到了吉尔伽美什王的宫殿之中，此时的大殿之内，西杜丽与几位官臣聚在这。
　　他们估计是担忧冥界的战况，距离众人前往冥界和提亚马特神决战，已经过去了一段时间，虽然他们相信自己的王，也相信胜利一定会到他们的手中，但不知道详情的他们，还是难免的产生了担忧的情绪。
　　这会儿巡音带着众人突然瞬移出现，让西杜丽他们微微一愣，随后连忙上前，恭敬的说道：“王，还有各位，你们辛苦了。”
　　“嗯。”轻轻的点了点头，吉尔伽美什王走到了自己的王座之上，转身坐下后，出声问道：“西杜丽，本王离开的这段时间，都发生了什么事情？”
　　“是。”西杜丽点点头，随后继续说道：“王，在你们离开之后，城外的拉赫穆虽然还在不断朝着乌鲁克进攻，但它们的动作不知道为什么突然僵硬了起来，甚至大多数的拉赫穆都呆立在原地不动，因此我们的防守十分轻松。”
　　稍微思索了一下，吉尔伽美什王问道：“有没有出现人员伤亡？”
　　西杜丽摇摇头，说道：“没有，王。”
　　“很好！”吉尔伽美什王一挥手继续说道：“正如西杜丽你所见，本王回来了，与提亚马特的战斗，是我们胜利了。”
　　西杜丽缓缓抬起头，微笑的看着自己侍奉的王者，说道：“是！王，你们辛苦了！”
　　笑了笑，吉尔伽美什王转头看向了众人，说道：“迦勒底的，异世界的，因为你们两方的努力，成功的拯救了这个世界，之前本王就已经说过，本王用未来视看到的未来，此时此刻乌鲁克是没有任何人成功存活下来的，但现在……”吉尔伽美什王的话语突然停顿，随后看向了大殿之外，继续说道：“现在，还有多少人活了下来，就不用本王再次复述了吧？”
　　“与神明的诀别之战是我们人类胜利了，算是为了庆祝属于人类的时代开启，和感谢你们的努力，之后的庆典，你们还是有时间参加吧？”吉尔伽美什王说道。
　　“应该……有吧？”藤丸立香和玛修对视一眼，随后说道。
　　“当然有啊，我们这边还要确认特异点的状况，这需要花费一段时间，所以，藤丸，玛修你们就好好的休息一下吧。”罗曼医生的声音传出。
　　点了点头，吉尔伽美什王看向巡音。
　　巡音则是举起手问道：“吉尔伽美什王，时间我们自然有，不过我想问一件事。”
　　眉头一挑，吉尔伽美什王问道：“什么事？”
　　皱起眉头，巡音严肃的问道：“王，这个庆典它……管饱吗？”
　　众人：“……”
　　“哈哈哈~！！！”吉尔伽美什王大笑了起来，一会儿后才止住笑声说道：“巡音流歌，虽然你来到乌鲁克的时间没有多久，并且大部分的时间还被卷入了各种各样的事件之中，但是，本王有在吃的方面让你失望过吗？”
　　闻言，巡音回忆了一下，随后摇摇头。
　　“所以，你就放心的去吃吧，本王的乌鲁克还不至于连食物都无法满足客人的要求。”吉尔伽美什王说道。
　　“嗯！”巡音用力的点了点头，说道：“那我就全力以赴的去吃了！”
　　话音落下，吉尔伽美什王在微微一愣后便又继续大笑了起来，说着巡音流歌你这个人真是有趣什么什么的，而其余人不是无奈就是苦笑的看着巡音。
　　接下来西杜丽便和其余几个一直在当背景板的臣下，退下去准备庆典的事情去了。
　　而巡音等人也是在稍微交谈了一下之后，便纷纷离开大殿，回到居住的地方稍作休息，等待着庆典的到来。
　　乌鲁克的庆典虽然内容不多，但气氛却非常的热闹，身在其中的人，都会被这欢快的气氛所感染，然后融入进去。
　　而时间也在这欢快且融洽的氛围之中缓缓流逝。
　　一趟新的旅途走到了终点，到了该告别的时候了。
　　依然是王的大殿之中，仅仅过去了数个小时，众人又全部聚集在了这里。
　　坐在王座上的吉尔伽美什王看了一眼众人，随后说道：“到了该离别的时候了啊。”随后，王者轻轻一笑，说道：“之后还有更加重要的旅途等着你们，不需要留恋，你们就高唱着胜利的凯歌，赞颂着本王的威名回到你们自己应当回去的地方吧。”
　　“对了对了，作为临别之礼，本王应当赠送给你们一份特产。”说着，吉尔伽美王抬手，王之财宝的通道打开，一个金色的杯子落下，杯子的内部已经盛满液体。
　　“这是乌鲁克的特产，麦酒。”
　　藤丸立香和玛修一愣，随后苦笑的说道：“非常感谢您，王，但是，我们都没到喝酒的年龄。”
　　这次换成吉尔伽美什王一愣，随后转头看向巡音，问道：“巡音流歌，你不会也说没到喝酒的年龄吧？”
　　“没，我不会说这种话的。”巡音笑着走上前，接过了吉尔伽美什王手中的杯子，随后一饮而尽：“呼，味道确实不错，就连我这个不怎么喝酒的人都可以尝出来。”
　　“哈哈！当然，这可是本王乌鲁克的特产啊，怎么会差？”开心的大笑了一会儿后，吉尔伽美什王继续说道：“嗯，既然巡音流歌你喝了麦酒，那么装酒的容器，就给藤丸他们吧。”
　　巡音点头，转身将这个金色的杯子丢到了藤丸的怀中。
　　“等等？！”伊什塔尔瞟了一眼金色的杯子，随后猛然反应过来，说道：“我说你！这个杯子难不成是？！”
　　小梅摊手笑着说道：“没错，这个杯子就是圣杯喔。”
　　藤丸立香和玛修眨眨眼，随后一齐发出了惊呼：“哎？！”
　　“拿圣杯装酒，怕是也只有吉尔伽美什王可以这么做咯。”看着惊讶的藤丸立香几人，小梅笑着说道：“话说，刚刚宿主也是直接用圣杯喝酒了，以后吹牛的时候，我是不是也可以说自家宿主是拿着圣杯当酒杯的大佬了？”
　　“当然，作为被王认可的客人，小不点你就尽情去宣扬吧，哈哈哈！”
　　苦笑了一下，小梅说道：“不愧是吉尔伽美什王啊。”
　　“哦对了。”笑着笑着，吉尔伽美什王突然转头问道：“藤丸他们自然是回到迦勒底，那么巡音流歌你们呢？”
　　闻言，众人的视线都看向了巡音。
　　“嘛，其实我是挺想跟着藤丸去迦勒底看看的，感觉跟着你们应该还可以遇到实力不错的对手，不过很遗憾。”摇了摇头，巡音继续说道：“我们是来找人的，因为一些原因，定位出现了错误，导致我们来到这里，等下我们会重新地位要找的人的位置，然后离开。”
　　“是吗？”有些遗憾的低下头，随后藤丸立香说道：“不过，以后要是还有机会见面，巡音小姐，小梅小姐，胡德小姐……我们永远都会欢迎你们的！”
　　“虽然不知道以后会如何，但是迦勒底的大门永远会为你们敞开。”罗曼医生的声音传来。
　　巡音点点头，笑着说道：“有机会的话，我会来找你们玩的。”
　　接着，巡音和藤丸立香分别与梅林，伊什塔尔，还有一旁的魁札尔·科亚特尔，豹人，以及在冥界无法到来的埃列什基伽勒，一一告别之后，离别之际终于到来了。
　　“那么，再会了！迦勒底的和异世界的！”吉尔伽美什王挥手说出了总结的话语，随后带着微笑看着众人。
　　“再见了”xN
　　————灵子转移和世界传送开始————
　　失重感与视线变换，这两者同时出现，也同时消失。
　　当巡音重新站在了地面上后，传送也宣告结束。
　　“这是路灯？我们来到了现代的世界嘛？”胡德的声音传来。
　　随着胡德的声音传出，众人也开始纷纷打量起了四周，这里是一个公园，现在的时间应该是深夜，所以这个公园并没有人，巡音她们的突然出现没有引起骚乱。
　　“小梅，能看出这里那里吗？”巡音问道。
　　“宿主，每个世界都有公园，而且这个公园还没有什么特殊的之处，我怎么可能光看一个公园就认出这里是哪里啊？但这里依然还是型月世界是可以确定的，不过，就不知道是那条世界了。”小梅摊摊手，随后飞到空中，从高处打量着四周。
　　一会儿后，小梅飞回巡音的肩膀上，说道：“唔，还是看不出来，型月世界中，发生在现代的故事也不少，我需要更多的消息来确认当前的世界线。”
　　“那就先四处逛逛吧。”巡音耸耸肩，说道。
　　“等等指挥官。”这时，里诺拉住了巡音的手臂，随后把巡音的右手抬起来，指着巡音的手背问道：“指挥官，你什么时候在手背上纹了纹身啊？而且，这个看起来怎么和藤丸手上的那什么什么咒有点像。”
　　“是叫令咒。”小梅吐槽了一句，随后连忙从巡音的肩膀上飞下来，看清楚了自家宿主手背上的纹身之后，双眼瞪大，惊讶的说道：“这是令咒？！宿主你这什么情况？啥时候得到的？”
　　巡音眨眨眼，看向小梅：“你都不知道，我怎么知道？”
　　小梅捂着额头，伸手说道：“等等，我可能知道是个什么情况了，现在，我只需要知道我们现在所在的这座城市叫什么名字就ok了。”
　　闻言，众人对视一眼，便立即离开了这个公园。
　　虽然说现在是夜晚，但也并不就是说道路上完全没人，稍微等待了一会儿后，她们便遇到了一个路人，上前一番询问之后，得到了答案。
　　她们现在所处的这座城市，叫做——冬木市。
　　“好家伙！”当朝那位好心提供了消息的路人告别之后，小梅转头就一脸果然如此的说道：“还真是冬木市啊。”
　　“所以，小梅你知道我们现在的情况了咯？”巡音问道。
　　小梅点点头，说道：“嗯，没错，不说全部吧，但知道了大部分。”说着，小梅指了指巡音手上的令咒，说道：“冬木市和令咒，这两个组合在一起，那除了圣杯战争以外，还能有什么其他的故事呢？”
　　“就是不知道是五战还是四战了。”摇了摇头，小梅继续说道：“管他的，反正宿主你已经得到了令咒，也就是说拥有了参加圣杯战争的资格，虽然不知道宿主你会把原剧情的谁给挤走，但那无所谓了，我们先去召唤英灵吧！”
　　看着兴奋起来的小梅，巡音没有立刻回应，而是反手掏出了系统交给她的搜索设备，熟练的使用了搜索功能后，才缓缓说道：“那些不急，我们先确认第八人的位置再讲。”
　　小梅一愣，随后让自己的情绪冷却下来，不好意思的说道：“哈哈，差点给忘记正事了。”
　　随后，搜索设备很快就结束了搜索的过程，显示出了答案。
　　看完机器给出的答案后，巡音将搜索设备收好，说道：“第八人确实在这个世界，不过不知道因为什么原因无法详细确认她的具体位置，只能慢慢找了，但好在这个机器给出了一个大概的范围，正巧就在这个城市之中。”
　　“问题不大，虽然无法确认具体的位置，但只要我们靠近了第八人，搜索设备就会发出提示声来提醒我们的。”小梅说道。
　　点点头，巡音问道：“那接下来，小梅，说说这个圣杯战争又是什么东西吧？”
　　“圣杯战争可以说是型月世界的标志性‘活动’了，简单点来说，就是围绕着能够实现愿望的圣杯，七组人员互相厮杀，一组人员赢到最后，获得圣杯实现愿望的比赛。”小梅摊手说道。
　　“圣杯？”里诺点了点嘴唇，有些疑惑的说道：“怎么感觉有的耳熟啊。”
　　胡德笑了笑，说道：“里诺，我们之前才听到的你就忘记了？吉尔伽美什王用来盛酒的那个金色杯子啊。”
　　“哦！”一拍双手，里诺说道：“就是那个酒杯啊，原来那东西是这么厉害的玩意儿吗？完全看不出来啊。”
　　小梅扯了扯嘴角，心道：废话，被吉尔伽美什王那么使用，你大概能够看出圣杯其实是一个非常厉害的玩意儿。
　　随后，小梅继续说道：“不过，现在这个圣杯是处于被污染了的状态，它实现愿望的功能被扭曲了。”接着，小梅便开始详细的科普起来了关于冬木市圣杯战争的情报。

第七十三章 英灵召唤
　　“圣杯被污染，七队御主和从者却毫不知情，任然互相争夺厮杀，最终演变了一个悲伤的故事。”听完了小梅的介绍后，胡德总结的说道。
　　小梅点点头，说道：“差不多就是如此，不管是四战还是五战，最后的结局都不能算作太好，当然五战的后宫结局我是没算在内的。”
　　“后宫结局？”巡音疑惑的看向小梅。
　　“嘛啊，宿主你不用在意，既然我们已经乱入进来了，那么就不可能出现原剧情的后宫线。”小梅挥挥手笑道。
　　小梅飞到了巡音的肩膀上坐下，继续说道：“一般按照惯例来讲，处于事件中心的圣杯战争，只要我们加入进去，无论是满足宿主你挑战未知对手的欲望，还是寻找第八人，我们都可以通过参加圣杯战争接触到。”
　　闻言，众人微微一愣，这句话好像没什么道理依据，但仔细想想确实好像只要参与进某些事情之中，就会自然而然的和目标靠近。
　　“反正漫无目的的乱逛，也不见的马上就可以遇到第八人，我们就参加圣杯战争的同时寻找第八人吧，不过话说回来，既然设备显示第八人在这个冬木市里面，那么第八人会是谁呢？”小梅托着下巴思索了一下，随后不确定的说道：“远坂凛？还是樱？不不，如果是四战的话，太太？”
　　巡音也不认识小梅喊得这么几个名字是谁，摇摇头说道：“参加圣杯战争不是说要召唤英灵吗？我们先去召唤英灵？”
　　“哦对！走走！宿主，我要看看名场面！”小梅一愣，随后兴奋的催促道。
　　随后小梅将如何召唤英灵的方法说了出来，至于材料什么的，当然是在系统的商城里面兑换出来啊，虽然系统没有办法兑换出有关于除去歌姬以外任何直接提升战斗力的东西，但是一些材料什么的还是能够想换就换的。
　　找到一个无人的天台，在众人的努力之下，一个有些不是很标准的召唤阵被画了出来。
　　小梅眯起眼睛，用一副地铁老人看手机的表情看着这个召唤阵，随后说道：“话说，里诺小姐，你负责的那边是不是画歪了？”
　　“哎？有吗？”里诺摸了摸后脑勺，随后到处更换位置查看其刚刚自己画出来的召唤阵部分。
　　一会儿后，说道：“也不是很歪啊，我觉得应该没问题，凑活凑活用吧。”
　　眼角抽了抽，小梅吐槽道：“这又不是买菜，怎么可以凑活啊？我们这召唤英灵等于抽奖啊，要是抽到一张大牌，圣杯战争我们就直接胜利了啊。”
　　“嘛啊，反正召唤英灵也只不过是让指挥官获得圣杯战争的参加权，英灵强不强的无所谓，再说了，有指挥官在，英灵的战斗力也不是很必要嘛~”里诺笑了笑，说道。
　　小梅的双手耷拉下来，她无奈的说道：“里诺小姐你说的也不错就是咯，哎，算了，反正我们也没有什么圣遗物，召唤就依靠相性来召唤，而宿主嘛，怕不是又召唤出一个战斗狂出来。”
　　挥挥手，小梅放弃纠结召唤阵歪不歪的事情了，随后说道：“宿主，按照我告诉你的步骤开始召唤吧。”
　　点点头，巡音走上前缓缓抬起右手，深吸一口气，张口说道：“汝之……”话音戛然而止，巡音站在原地一动不动。
　　“宿主你突然停下干什么？”小梅一愣，随后问道。
　　抬起的右手放下，巡音说道：“我没有那什魔力啊，这也能召唤？”
　　现在你才问，之前你干什么去了？
　　小梅无奈的看着自家宿主，随后说道：“宿主，既然令咒已经出现在你手上，那么可以召唤出英灵的，要实在不行，就再讲。”
　　看了一眼小梅，巡音说道：“行吧。”随后转头，回忆起召唤英灵的咒语，开始念道：“汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上……”
　　“……穿越抑制之轮出现吧，天秤的守护者！”
　　话音落下，巡音面前的召唤阵陡然散发出了亮光，一阵旋风从召唤阵之中浮现，随后在这阵光芒之中，一个人影渐渐出现。
　　小梅瞪大双眼看着那个渐渐实体起来的人影，期待的想道：会是谁呢？
　　不一会儿后，光芒消失，旋风停止，人影的模样也被众人看清楚了。
　　首先，是一位男性，然后，是白发，其次，手拿着比人还高的魔杖，可以确定是魔术师职介，也就是说这次的圣杯战争，不是没有了元帅的戏份就是没有了美狄亚的戏份。
　　三名舰娘惊讶的眨了眨眼，虽然也有因为第一次看见英灵召唤而惊讶的成分在内，但大部分的惊讶还是因为召唤出来的这个英灵。
　　小梅深吸一口气，随后指着这个笑嘻嘻的英灵大声喊道：“梅林？！你不呆在你的阿瓦隆里面，没事跑来这干什么？！”
　　“哎呀~小不点你可真是绝情呢，我们前不久可还是战友呢，结果再次见面的时候，我没有得到拥抱，反而被质疑了，真是……抽泣抽泣~”被召唤出来的英灵正是梅林，他假模假样的哭泣着说道。
　　眼角抽搐着，小梅说道：“你少来，我虽然不是很确定，但一般来说是无法召唤出你的，毕竟你还没死。”
　　梅林的表情瞬间从悲伤转换成了笑嘻嘻的样子，点头说道：“没错没错，一般来说这种召唤请求我都会直接拒绝掉的，但这次不一样，这可是巡音流歌的召唤请求啊，我直接插队冲上前，答应了召唤请求，然后我们就在此见面咯~”
　　随后，梅林笑嘻嘻的跑到了巡音身边，问道：“小巡音啊，你们不是要找人吗？怎么跑来参加圣杯战争了？”
　　此时，巡音也从召唤出梅林的惊讶之中回过了神，回答道：“我们是在找人，已经确定我们要找的人就在这个城市之中，但是无法确定具体的位置，然后……这样……”巡音快速的将情况诉说了一遍。
　　“嗯嗯，原来如此。”梅林点点头，随后一挥魔杖说道：“嘛，既然我响应了小巡音你的召唤，那么这次的圣杯战争我就会全力以赴的帮忙，不过我感觉战斗的话，可能根本用不到我就是了，哈哈。”
　　“没错，梅林你完全可以划水，而且啊，我估计最后的战斗可能会虎头蛇尾起来。”小梅无奈的说道。
　　“嚯？是小不点你的未来视看到什么了嘛？”梅林问道。
　　未来视……小梅一愣，随后想起来自己对能够知晓那么多事情的解释是自己拥有未来视，尴尬的摸了摸嘴唇，随后小梅的表情变成了奸笑，她朝梅林说道：“梅林，我记得你的未来视是可以看见‘现在’的一切吧？”
　　“对哦~厉害吧！”梅林全然没有察觉到小梅打起了坏主意。
　　“那就好，你能看看现在其余六个英灵都被召唤出来了嘛？”小梅说道。
　　“虽然可以，不过不需要未来视来看，我降临的时候，圣杯已经告诉我是最后一位被召唤出来的英灵，圣杯战争已经开始了。”梅林说道。
　　开始了？小梅一愣，随后连忙问道：“梅林，你能够看看saber，不，你能看看Lancer是谁嘛？”
　　“我又不是Ruler，可没有真名看破的技能。”梅林看着小梅，摊摊手无奈的说道。
　　“你告诉我Lancer的大致模样就行了，或者说告诉我Lancer的御主是什么样的，我就可以知道当前是那一个世界线了。”小梅说道。
　　眨眨眼，梅林点点头说了一句“等等”，一会儿后说道：“看见了，Lancer的御主是一个标准的魔术师啊，黄色短发，看样子好像来自于时钟塔，还有……”
　　“好了。”小梅出声打断了梅林的话语，说道：“谢了梅林，我已经知道现在的时间线是哪里了，是第四次圣杯战争，Lancer的御主是肯尼斯，时钟塔十二君主之一，那么Lancer的身份就呼之欲出了，是迪卢木多·奥迪那。”
　　“哦？”梅林露出了惊讶的脸色，说道：“小不点你怎么知道的？听你这一么说，之前观看的时候，确实从Lancer脸上看见了一个黑痣，能够对上那位英雄的传说。”
　　小梅讪笑了一下，说道：“嘛，说起来太复杂，你就当作异世界的力量吧，那为了以防万一，梅林你把其余五位从者的样貌告诉我吧，哦对了，梅林，建议你先看看saber喔~”说最后这句话的时候，小梅就差把“搞事”两个字写在脸上了。
　　狐疑的看了看小梅，随后梅林抬头看向巡音，问道：“小巡音，小不点笑的这么奇怪，是想干什么啊？”
　　巡音摊摊手，说道：“我怎么知道。”
　　“什么叫奇怪啊？！总之，梅林你快点看看，有惊喜。”小梅催促道。
　　怕是只有惊没有喜吧？这么想着，梅林最后还是使用未来视看向了saber的位置，然后……
　　梅林哭丧着转过头，说道：“小巡音，我能回去吗？”
　　这突然的变换，把巡音给整懵了，而小梅则是发出了超大超刺耳的笑声。
　　脑袋上的问号越来越多，巡音一把抓住小梅问道：“小梅，你笑什么？为什么梅林看到了saber之后表情就变了，那个什么saber很可怕吗？”
　　“可怕？”小梅擦掉眼角笑出来的泪花，说道：“可能吧，但那只是对梅林来说很可怕而已，亚瑟王的传说知道吗？”
　　巡音和自家的舰娘们对视一眼，随后巡音摇头，舰娘们点头。
　　“……”无语的看着自家宿主，小梅说道：“宿主，你咋连亚瑟王的传说都不知道？”
　　虽然巡音还是一头雾水，但是胡德三人立马就了解了情况，看向梅林说道：“所以，梅林先生你就是亚瑟王传说中的那位大贤者梅林？一开始我还以为是重名了呢。”
　　梅林苦笑的看着胡德。
　　“型月世界的亚瑟王传说大体上应该和胡德小姐你知晓的亚瑟王传说区别不大，但还是有一些区别的，首先就是这里的亚瑟王是一位女性。”小梅说道。
　　“哎？！”x3
　　看着三脸懵逼的舰娘们，小梅继续说道：“详细的情况之后再说吧，现在，梅林，别挎着个脸了，快点看看其余四组都是谁。”
　　随后，在梅林的碎碎念中，众人知晓了余下的四组人员分别是谁。
　　Rider是那位被称为征服王的伊斯坎达尔，御主也没变，就是孔明……咳咳，是韦伯。
　　Archer和刺客职介也没有变，分别是A闪和百貌。
　　唯一让小梅不解的就是Berserker这一组，竟然不是间桐雁夜和兰斯洛特的组合，果然因为蝴蝶效应的缘故，导致剧情发生了变化啊。
　　Berserker这一组无论是从者还是御主，都是女性，听闻梅林的描述之后，御主小梅是认不出了，只能知道是一位非常漂亮可爱的少女，小梅猜测第八人很可能是她。
　　接着是从者Berserker，根据梅林的描述，她是一位紫色长发的女性，背部带有多种武器，有太刀有弓箭，听到这里，小梅大致是猜出来了，Berserker职介，女性，然后还是紫发并且持有多种武器。
　　“Berserker的特征，如果我没猜错的话，应该是奶光……呸！是源赖光。”小梅说道。
　　梅林托着下巴看着小梅，随后说道：“小不点你真是能够不断给我带来惊喜呢，一场圣杯战争还没有开始正式打响，就已经得知了所有参赛选手的情报。”
　　小梅笑了笑，说道：“没什么没什么，知道所有从者的情报后，梅林，你也应该知道我为什么会说最后的战斗可能虎头蛇尾了吧？”
　　梅林点点头，说道：“嗯，其他六名从者中，实力最强的应该就是吉尔伽美什王，并且还是吉尔伽美什王最强的状态，不过……打不起来啊估计。”
　　虽然说中二闪不是贤王闪，但是并不是就是说无法转变过来，职介什么的根本限制不到实力强大的英灵，不管过程如何变化，小梅是觉得最后吉尔伽美什王会察觉到不对劲，然后开启全知全能之星啥的，接着战斗就打不起来了，不过也不一定。
　　小梅看向自家宿主，她是不知道巡音有没有忘记，之前巡音可是跟吉尔伽美什王提出打上一场的要求，吉尔伽美什王是答应了，现在可是还没有兑现的。

第七十四章 魔法☆（kira）梅莉
　　虽然通过梅林的帮助，小梅很快就将圣杯战争所有参赛者的底给透露了个干净，但也不是说要马上去找人干架。
　　现在的时间点已经接近深夜，属于休息的时间，而且众人也是才来到这个世界线上，再怎么说也需要一个休息的地方，或者说据点不是吗？
　　随后就在梅林幻术的帮助和从系统兑换出来的钱财，这两重攻势之下，众人很成功的租到了一个房子。
　　也不知道梅林用幻术让房东看见了什么，这位房东大半夜的被吵醒，一点也没有不耐烦的样子，反而热情的不得了；接着众人稍微打扫了一下房子后，便分配房间，随后休息。
　　翌日。
　　清晨的阳光从窗户外映入，胡德小姐端坐餐桌前，等待着早餐的同时，也品味着红茶。
　　小嘬一口后，胡德放下茶杯，说道：“不知道是不是异世界的缘故，这里的红茶有一种别样的味道呢。”
　　“哈？”里诺趴在桌子上，睡意朦胧的抬起脸颊，说道：“能有什么区别，不都是红色的茶水，哈欠~”
　　无奈的看着脑袋一点一点的里诺，胡德说道：“里诺，红茶的问题先不说，你可不可以先清醒一些，都已经八点多了。”
　　“才八点多嘛，昨天我有些没睡好，所以……再让我…眯一会儿。”里诺有气无力的说道。
　　“嗯嗯！里诺小姐我能懂你。”坐在里诺一旁的梅林用一副知己一样的表情点点头，说道：“哎呀~我昨天因为有些认床，所以完全没有睡好，在床上辗转反侧，愣是快天亮了才稍微睡着了一些，但没想到我闭上眼没多久，就立马被巡音小姐起床的动静给吵醒了。”
　　梅林揉着眉心说道：“话说，小巡音她每天都起来的那么早的吗？！”说到这，梅林抬手一指时钟，继续说道：“我还记得那个时候特意瞟了一眼闹钟，才五点过几分啊，小巡音就爬起来锻炼了，昨天我们把房子什么的都搞定完之后，已经差不多了两点多了，这么点时间能睡够？！”
　　“毕竟是指挥官嘛，反正我是没有睡够。”里诺摊摊手，说道。
　　无语的看着眼前两个仿佛臭味相投起来的家伙，胡德叹了口气，说道：“里诺我就先不说了，梅林先生，你好像不是本体降临的把？小梅说你是用的分身，所以可以灵体化什么的，我虽然听不太懂，但总之就是说，梅林先生，你不需要睡觉的吧？”
　　“胡德小姐你说的没错！”梅林十分果断的承认了，随后继续说道：“但是我想睡觉！”
　　胡德：“……”
　　“各位，早餐做好了，请，请各位享用。”在胡德有些无奈的眼神之中，弱气女仆已经将早餐准备好了，摆盘完毕之后，黛朵又小心翼翼的说道：“还，还希望黛朵的早餐能够入的各位的口。”
　　对于黛朵这种习惯性不自信的行为，胡德也很是头痛，估计也就只有巡音的夸奖能够让黛朵稍微自信起来一段时间。
　　“唔唔！很好吃喔，黛朵小姐。”梅林一点也不客气的吃了起来，咽下去一口之后，夸奖道。
　　“是，是吗？谢谢夸奖，梅林先生。”黛朵弱弱的回答道。
　　“宿主你慢点！”突然，小梅的声音从餐厅外传来，接着一阵风刮来，巡音出现在了众人的面前，并且已经坐下，还拿起勺子大吃特吃了起来，考虑到巡音的胃口，黛朵特意给巡音的那一份早餐加了量。
　　当巡音已经开始消灭食物，小梅的身影才从门外飞了进来。
　　无奈的看了一眼自家宿主，小梅与众人打招呼道：“各位早上好。”
　　“早，小梅。”胡德放下勺子，优雅的回应道。
　　落到了餐桌上，小梅也开始吃起了自己的早餐，随后说道：“嗯，各位早餐吃完后，就先开个简单的会议吧，主要是说说之后该怎么行动。”
　　众人没有意见，点点头表示知道后，开始吃起了早餐。
　　仿佛因为巡音风卷残云般的吃法，众人也有些下意思的加快了进食速度，很快，美味的早餐时间便宣告结束。
　　等黛朵将餐盘收拾完之后，简短的会议开始。
　　小梅站在客厅中心的桌子上，咳嗽了一下开口说道：“咳咳，那么行动会议就开始咯。”
　　“首先嘛，自然是确认首要目标，虽然我们参加了圣杯战争，但是我们对那破杯子没有兴趣，万能的愿望机其实是有夸大成分的，圣杯并不是什么愿望都可以实现，它有着上限，这个上限是多少，也先不管，反正是不可能实现我们的愿望的，更可况现在的圣杯还是被污染了的状态，会用最大的恶意去实现许愿者的愿望。”
　　“最大恶意？”胡德有些疑惑的说道。
　　点点头，小梅说道：“没错，现在的圣杯已经被‘此世之恶’给污染了，假如你许愿世界和平，那么圣杯就会将除去许愿者以外的所有人类杀掉，来达成这种变向的世界和平。”
　　“嚯？”闻言，梅林露出了感兴趣的目光。
　　“被污染的圣杯到时候宿主一发龟派气功就可以送走，所以不用在意，回到之前的话题，我们的目标，也就是找人，对了梅林，我们这其中的原因有些复杂，也并不是不能告诉你，只不过需要之后我单独跟你详细的介绍一下，这里我就简称了。”小梅说道。
　　“没问题~”梅林笑着说道。
　　“那好。”点点头，小梅继续说道：“第八人，我觉得很大可能就是Berserker的御主，那位不知姓名的女性御主，很有可能跟我们一样是来自于其他世界的人，我所知道的Berserker一组，原本是间桐雁夜和长江骑士，兰斯洛特。”
　　“兰斯洛特？”梅林一愣，发出了疑惑的声音。
　　“就是梅林你想到的那个兰斯洛特，圆桌骑士之一。”小梅笑了笑说道：“因为这个情况，原来的剧情走向之中，阿尔托莉雅可是悲伤了一段时间。”
　　梅林没有言语，而是摸着下巴思索了起来。
　　小梅继续说道：“现在，Berserker一组却变成另外的人，从者可能是源赖光，而至于御主，我实在是没有头绪，只有到时候见面才能够知晓了。”
　　“一般来说为了避人耳目，圣杯战争会在晚上开启，而白天就算碰上，也不会打起来的，所以白天我们就各做各的养精蓄锐，今天晚上，就是好戏开场的时候了，到时候应该会是Lancer主动散发出气势，来挑战其余的从者，而后因为这件事为开端，基本上所有的从者都会露面，这个时候我们就可以确认Berserker那一组的人会不会是我们要找的人。”
　　说完后，小梅突然觉得有些不妥，随后转头看向自家宿主，说道：“宿主，这里是现代城市，可不是什么特异点，你战斗的时候留着点手啊。”
　　巡音点点头，随后说道：“嗯，我会注意的，而且，听小梅你的解释，其他的六位从者，好像除了吉尔伽美什王以外，都不是很强吧？”
　　“嗯，迪卢木多就不说了，虽然实力不错，但也只是不错而已，然后就是征服王，他的宝具很强，但对宿主你来说也完全不够看，再来就是saber阿尔托莉雅，关于她的实力，梅林你怎么看？”小梅笑嘻嘻的将话题抛给了梅林。
　　看着小梅打趣的笑容，梅林苦笑了一下，随后说道：“啊啦啦~小不点你可真是恶趣味呢。”摇了摇头，梅林朝巡音说道：“莉雅她确实很强，但她身上的限制也不小，十三道封印什么的，她自身骑士的品格这些啊，都是束缚住她发挥全部实力的原因，不过……”
　　说道这里，梅林看了一眼好奇神色的巡音，回想起特异点中巡音的表现，梅林继续说道：“果然不可能是小巡音你的对手啊。”
　　小梅接过话题继续说道：“就是如此咯，宿主，至于我没说的刺客职介的百貌，那个你不用在意。”
　　点点头，巡音说道：“嗯，那这样吧，我不变身超级赛亚人，甚至不会用界王拳，只用常态下的战斗力和歌姬的力量去对战，正好有段时间没用星耀能量了，这次好好修炼修炼。”
　　也就宿主你会产生这种想法，小梅眼角抽了抽，随后说道：“反正宿主你到时候注意点就ok了，那么就先这样，等到晚上第一场战斗开始，我们过去确认Berserker的御主是不是我们要找的人，如果是的话，自然就是开启拉拢模式，如果不是，那到时候再讲！好了，会议结束！”
　　“小不点，你这个会议内容还真随便啊。”梅林吐槽道。
　　“哎呀~”小梅挥挥手，说道：“有宿主这么个论外级别的战力在，要什么详细的作战计划啊？确认一个大体上的方向就ok了，剩下让宿主自由发挥。”
　　“而且啊……”看了一眼自家宿主，小梅继续说道：“我觉得就算我思考出详细的计划，我也不认为最后宿主能够好好的按照计划行事。”
　　看着小梅一副“我早就习惯了”这样一种释然了的表情，梅林不知道该说什么了。
　　“嗯？”无语之际，梅林突然一愣，发出了一声轻疑。
　　小梅见状后，问道：“梅林怎么了？”
　　露出了一丝苦笑，梅林说道：“刚刚我通过散布在冬木市的‘眼线’，看到了阿尔托莉雅。”
　　闻言，小梅露出打趣的表情，说道：“嘿嘿~梅林啊，今晚的剧情走向，排除掉我们加入后的不确定性之外，最开始可就是迪卢木多和阿尔托莉雅，这两位骑士交战了起来，你今天要不要去看看啊？”
　　“作为喜爱观看故事的我来说，去，我肯定是会去的，只不过我要伪装一下。”梅林说道。
　　“伪装？”小梅一愣，你怎么伪装？就你这一头白发，还有作死的性格，在哪都显眼。
　　“哼哼~”梅林笑了笑，神秘的说道：“到晚上小不点你就知道了。”
　　随后，时间流逝——
　　夜晚降临。
　　巡音等人已经来到了某个港口，站在一处高点看着不远处不断释放出澎湃战意的Lancer，也就是那个有“两把刷子”的迪卢木多·奥迪那。
　　“嚯嚯~那就是有着‘举世无双’称号的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——‘光辉之貌’迪卢木多·奥迪那嘛？”巡音的身边，一个女性的身影出声说道。
　　小梅眼角抽搐的看着这个女性，说道：“梅林，你这活整的是挺不错的。”
　　女性转身叉腰，得意的说道：“怎么样？我的伪装非常完美吧？”
　　“不愧是你呢，魔法☆（kira）梅莉。”小梅吐槽道。
　　“咳咳！你在说什么呢？小不点，我怎么听不懂啊？”女性……啊不，就是梅林，他伪装成了一位身材（消音）的美女，听到了小梅的话语后，他装傻的说道。
　　小梅没有回应梅林的话语，而是用着嫌弃的眼神看着他，最后梅林转头继续说道：“我这完美的伪装，莉雅她绝对认不出来！不愧是我啊。”
　　“是啊，确实一般来讲是认不出的。”小梅点头同意的说道。
　　“是吧？是吧？哈哈……”梅·膨胀·林的得意的说道。
　　翻了翻白眼，小梅接着说道：“但只要你的身份暴露，那后果……梅林，你觉得是被圣剑砍舒服一些，还是被圣枪捅舒服一些？”
　　“呃……”梅林的笑声戛然而止，随后她讪笑的说道：“啊哈哈，只要你们不说，我还是有信心不被看出来的。”
　　小梅点点头，说道：“嚯~是吗？只要我们不说……”
　　“对对，只要你们不说……等等，小不点你想干什么？！”梅林突然反应过来，看着小梅那坏笑的表情喊道。
　　“谁知道呢，宿主，我们快点下去吧，别让那位举世无双的骑士久等了。”小梅转移话题的说道。
　　而巡音也早就想下去了，听到小梅的话语之后，带着小梅和三位舰娘瞬移了下去，留下梅林在原地。
　　一丝冷风刮过，梅林有点想哭，随后他挥舞魔杖凭空制造出了一堆花瓣，拖着他下去的同时梅林喊道：“小巡音！你怎么把我给忘记了啊？！”

第七十五章 圣杯战争，开始
　　花瓣散去，梅林走到巡音身边抱怨的说道：“小巡音，你怎么能够把我忘在原地啊，万一我被其他的从者偷袭了怎么办？”
　　“你又不是打不赢。”小梅眼角抽抽的说道。
　　“小不点！你是不是搞错了什么啊 ？！我！一个魔术师，明显是躲在后面输出放魔术的定位，你让我和那些家伙近战？！”梅林瞪了一眼小梅说道。
　　小梅挥挥手，说道：“少来，你这个阿瓦隆剑圣。”
　　“咳咳……小不点，能不能不要提这些奇奇怪怪的绰号。”梅林咳嗽了一下，随后严肃的说道。
　　“我又没说错……”
　　巡音这时挥挥手，制止了两人的拌嘴，说道：“行了，你们两个打住吧。”接着巡音上前一步，高声喊道：“邀请别人前来，自己却不出现吗？”
　　“哈哈。”巡音的话音落下，一声轻笑声传出，随后一个人影缓缓从阴影处走了出来。
　　背着路灯的光芒，众人一时之间并没有看清楚人影的样貌，不过也不用去特意看清楚，随着人影缓缓的靠近，此次圣杯战争的Lancer，迪卢木多·奥迪那的样貌出现在众人的眼前。
　　“抱歉。”迪卢木多先是跟巡音道了个歉，随后继续说道：“躲藏起来并非我的本意，只是有些原因不得以如此，还请这位小姐谅解。”
　　巡音扣了扣脸颊，说道：“嘛，我是没啥意见咯，不过……算了，直接进入正题吧。”朝着迪卢木多招招手，巡音继续说道：“你散发出了那么强烈的战意，不就是想打一场吗？来吧。”
　　见巡音这么直白，迪卢木多微微一愣，随后失笑的摇了摇头，说道：“没想到，这位小姐你也如此的好战，今天我一整天都在大摇大摆的走在这个城市之中，却没有人一个人愿意露脸。”
　　“哦！原来今天白天那个十分显眼，且在城市里面到处乱晃的气是你啊。”巡音一砸双手，用一副恍然大悟的表情指着迪卢木多说道。
　　“嗯？”一愣，迪卢木多问道：“小姐你竟然已经感知到我的气息，为何到现在才愿意现身呢？”
　　巡音眨了眨眼，不解的说道：“哎？不是说圣杯战争要晚上才开始打嘛？白天也能战斗的啊？”
　　说完，巡音转头瞪了一眼小梅，说道：“小梅！你谎报军情！”
　　“没错没错！小梅你谎报军情！”咱们的里诺小姐在一旁拱火。
　　小梅眯起眼睛后仰，脸上全是无奈的表情。
　　迪卢木多看着巡音等人的互动，愣了一会儿后，才笑着说道：“原来如此，小姐你是因为这个原因才不现身啊，能理解，白天还有很多一般人，将他们卷入确实不好。”
　　“总之，现在你是想要战斗的吧？那就动手吧。”说完，巡音身子缓缓下沉，摆出了一个起手式。
　　看见巡音的动作后，迪卢木多一愣，随后问道：“小姐你的战意我能够感受到，但是，小姐你不是从者吧？你右手手背上的印记应该是令咒没错吧？”
　　巡音十分干脆的点点头，往后一指说道：“嗯，我不是从者，我的从者在那边呢。”
　　顺着巡音指的方向看去，伪装成漂亮大姐姐的梅林，笑着朝迪卢木多挥了挥手。
　　沉默了一会儿，迪卢木多对巡音说道：“这位小姐，虽然在下十分佩服您的气概，但是……”
　　“你是担心身为英灵的你，会伤害到我这个活人吧？没关系，我没你想象的那么弱。”说着，巡音走到一旁，单手举起了一个集装箱，并且还如同挥舞球棒一样轻松的挥舞了一下后，才将集装箱放回去，接着转头说道：“如何？”
　　“……”迪卢木多惊讶的看着巡音，一会儿后迪卢木多说道：“抱歉，是在下以貌取人了，小姐，您是一位勇武的战士。”
　　点了点头，巡音重新回到之前的位置站定，摆好起手式，招招手，示意可以开始打了。
　　深吸一口气，迪卢木多也摆好了一个架势，随后说道：“如小姐你所见，在下是Lancer，这种和即将决一死战的对手互报姓名都不能如愿，真是一种扫兴的束缚呢。”
　　“是嘛？”巡音歪了歪头，随后继续说道：“你倒是不用这么想，我已经知道你是谁了，迪卢木多。”
　　“！”瞳孔放大，迪卢木多惊讶的看着巡音，但很快惊讶的情绪就消失不见，他失笑一声，说道：“这可真是，不知道是应该高兴还是失望呢，才见面就认出了我的身份，对于我个人而言是挺开心的，但是，现在是战争，我的身份暴露，可不是什么好消息啊。”
　　“不是你说扫兴的嘛，而且，我看你嘴角一直翘着，显然你自身也并不是很在意名字被透露出来。”巡音说道。
　　微微一愣，随后迪卢木多说道：“那么，就让我重新自我介绍一下，迪卢木多·奥迪那是我的姓名，请多指教。”
　　“巡音流歌，我的名字。”巡音也自我介绍了一下后，便继续说道：“那么，开始？”
　　迪卢木多轻笑着的神色收敛，他应道：“啊，来吧。”
　　“嘭！！！”
　　话音落下，巡音便已经闪身出现在了迪卢木多的面前，一记正踹踢出，巨响爆发出来的同时，迪卢木多也在瞬间倒飞了出去，砸穿了后方的集装箱。
　　“噗啊！”一口苦水吐出，浑身上下传来的疼痛让迪卢木多回过了神，他躺在坏掉的集装箱上，周围满是烟尘，他懵逼的想道：“刚刚，发生了什么？”
　　“唰~！”
　　这时，一个粉色的身影出现在他的视野之中，将微弱的月光挡住，粉色的身影在空中一个三百六十度的旋转，右腿高抬，随后宛如战斧式扣篮一样，右脚重重砸下。
　　“铛！！！”“轰~！！”
　　迪卢木多连忙将脑中的疑惑抛去，站起身举起枪，格挡住了巡音的下砸。
　　“喝呀！”一声怒喝，迪卢木多双手青筋暴起，挥舞着长枪将巡音给甩了出去。
　　被甩出去的巡音，只是再次一个三百六十度的转体，便轻巧的落在了另一个集装箱之上，双脚踩在金属的箱子上面，发出了“啪嗒”的轻响。
　　喘了口粗气，迪卢木多擦掉嘴角的鲜血，说道：“巡音流歌小姐，你的实力真是让人意想不到啊，我得为之前小视了你的态度道歉，您是一位值得我全力以赴的强敌。”
　　巡音笑了笑，随后说道：“那作为道歉，你可要拿出全部的实力出来啊。”
　　甩了一个枪花，迪卢木多笑着说道：“当然！”
　　话音落下，迪卢木多瞬间加速冲向了巡音，两把长枪在他的手中挥之如臂，一柄带着残影刺向了巡音，另一柄则是从右上方砸向了巡音。
　　面对迪卢木多的攻势，巡音微微侧过身子，差之毫厘的躲掉了砸下来的长枪，然后右手一推，将刺向自己的长枪推开，这一刻，迪卢木多的空门大开，毫无防备的正面出现在巡音的面前。
　　“不好！”心里大喊一声不好，迪卢木多右脚立刻一踩，猛然刹住前冲的趋势，随后打算后撤。
　　但为时已晚，巡音的右手移动，指尖贴住了迪卢木多的腹部位置，寸拳的标准起手式被巡音摆出。
　　“轰嘭！！！”下一刻，右手瞬间发力，爆炸性的力道从巡音的拳头上传来，迪卢木多一口鲜血吐出，接着再一次上演了倒飞出去的画面。
　　安静的港口中，再一次传来了集装箱倒塌的巨响。
　　而这一生巨响让正极速赶来的一对参赛选手，停下了脚步声。
　　“saber这到底是？”一位银色长发的女性，有些害怕的朝着她身边的金色短发，身穿西装的女性问道。
　　“战斗已经开始，我们也要快点过去了，爱丽丝菲尔，你紧跟在我身后。”被唤作saber的西装女性说道。
　　画面回到巡音这边的战场。
　　又一次被踢飞出去的迪卢木多，并没有再起不能，狼狈的吐掉一些鲜血之后，他的身上泛起了一丝荧光，身上的伤口瞬间治愈。
　　“啪嗒。”巡音来到了迪卢木多的面前，有些好奇的说道：“刚刚的光，是你的御主给你治疗了伤势？”
　　迪卢木多站起身，说道：“没错，这是我的失职，竟然让我的主君耗费自身的魔力给我治疗，我真是一个不合格的臣下啊，但是……”迪卢木多握紧手中的长枪，双眼直视巡音，战意高涨的说道：“这样的话我就更加要为我的主君取得胜利了！巡音流歌小姐，你是一位强敌，通过刚刚短暂的交手之中我能够感觉得到，这可真是让我越来越想要打败你了啊，巡音流歌小姐。”
　　“游戏就玩到这里了，lancer。”突然，一个声音从四面八方传来。
　　小梅小声的跟舰娘们介绍道：“这个声音就是迪卢木多的御主，肯尼斯。”
　　“不要再让战斗拖延下去了，那个caster的御主是一位强敌，没想到我竟然还能够见到凭借肉身和英灵战斗的家伙，可惜，如果现在不是圣杯战争的话，我倒是很想邀请这位小姐来当我的学生。”肯尼斯的语气中充满了遗憾。
　　他看见巡音的实力后，升起了爱才之心，明明巡音有着如此强大的实力，但是肯尼斯却没有从巡音的身上感受到任何的魔力和术式，但既然巡音能够参与到圣杯战争之中来，那显然身上是有着魔力的，这种情况在肯尼斯的眼中就像是一块璞玉，但现在是战争中，他并不会因为巡音而放弃胜利。
　　“lancer，快点干掉他，允许你暴露宝具。”
　　说完，周围便不再响起肯尼斯的声音了。
　　迪卢木多轻轻笑了笑，说道：“明白，吾之主君。”随后，迪卢木多看向了巡音，说道：“巡音流歌小姐，我想你既然能够认出我来，那么想必，我手中的这对双枪，你应该也有所耳闻吧。”
　　随着迪卢木多的话语，原本被一些黑色布料包裹起来的双枪，渐渐恢复了它们原本的姿态，一红一黄两把长枪。
　　巡音点点头，说道：“这个小梅说过，好像是叫做，破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇。”
　　闻言，迪卢木多露出一副“果然啊”的表情，说道：“最后一点侥幸的想法也被巡音流歌小姐你打破了呢，那么，第二回合开始吧！”
　　话音落下，这一次迪卢木多选择率先发动攻势，刚才不短的时间之内，他是清楚的认知到，巡音流歌并不是可以轻松应对的对手，必须要全力以赴！
　　两把长枪再次被迪卢木多轻松灵活的挥舞起来，一前一后，一高一低，一左一右，这两把长枪就如同灵活的毒蛇，从各种方向攻击巡音。
　　然而，尽管这一次迪卢木多的攻势要比之前快上不少，但是，却依然未能伤到巡音分毫。
　　小梅看着自家宿主优雅自如的躲避着迪卢木多的攻势，吐槽道：“宿主这个躲避方法，看来是受自在极意的影响越来越深了啊，我真怕那一天醒来后，宿主跟我说她把自在极意练成常态了。”
　　梅林：“自在极意？那是啥？”
　　“有机会你会见识到的，现在还是关注战斗吧。”小梅转移开话题。
　　迪卢木多这阵凶猛的攻势持续了一会儿后，他也渐渐有点乏力，随后一个横扫，将巡音逼向了空中，他暗道一句：果然跳起来了啊。
　　接着，另一把长枪猛然刺出，速度奇快无比。
　　然后刺了个空。
　　迪卢木多震惊的看着巡音，额头滴下一滴冷汗，说道：“巡音流歌小姐，你还真是一次又一次的让人震惊啊，没想到，你竟然还能飞。”
　　没错，面对迪卢木多的连击，巡音直接停在了半空中，整个人是一副倒立的状态，而长枪的枪尖，正好停在了巡音的眼前，那怕枪尖再前进一厘米，都能够伤到巡音，不过迪卢木多无法做到，再前进一点距离，长枪便会脱离他的掌握。
　　随后，巡音在迪卢木多惊讶的表情之中，缓缓将身形调正，然后落地，活动了下脖子，说道：“抱歉，下意思的就飞了起来，之后我不会使用飞行了。”
　　眉头微皱，迪卢木多说道：“巡音流歌小姐，你这是什么意思？”
　　“嗯？什么什么意思？”巡音一愣，不解的问道。
　　“巡音流歌小姐，虽然你会飞这点，对于我来说是一大劣势，但还请不要看不起我，巡音流歌小姐，我没猜错的话，你隐藏了实力对不对？”迪卢木多严肃的看着巡音，随后右手抬起红色的长枪指向巡音继续说道：“请你不要侮辱一名骑士，既然是战斗，就不要有所隐藏，请你拿出全部的实力吧！”
　　闻言，巡音沉默下来，一会儿后才说道：“不，我拿出全力的话，你就一点胜算都没有了。”
　　听到巡音的话语之后，小梅和梅林这时十分默契的给巡音竖起了一个大拇指。
　　眉头皱的更深一分，迪卢木多深吸一口气，说道：“看来，巡音流歌小姐你是打算继续侮辱我的荣耀了？”
　　“不是，我没有侮辱你的意思，是……”
　　“这位，巡音流歌小姐对吧？我认为枪兵说的不错，骑士的对战必须全力以赴，有任何的留手，就是对对手的不敬！”这时，一旁的阴影处走出来了两个人影，其中，金色短发身穿西装的女性开口说道。

第七十六章 巡音：是你们要我使用全力的啊（无辜脸）
　　第三者的声音突然响起，让巡音和迪卢木多注意力纷纷转移，他们转头看向了来者。
　　“是谁？”迪卢木多出声问道。
　　“职介，saber。”西装女性沉声回答道。
　　眯起眼睛打量了一下saber，迪卢木多一甩长枪扛在肩上，说道：“看来并不是所有的从者都是胆小鬼，又有一位战士接受了我的邀请啊。”
　　“不过可惜，saber我这边已经和caster的御主交上手了，当然，你现在加入与我们进行混战，我也没有意见。”说完，迪卢木多看向saber，等待她的回复。
　　“caster的御主？”saber微微一愣，随后她看向巡音，仔细一探查后，惊讶的情绪浮现，接着又缓缓转头看向了站在一旁观战的梅林等人，当视线扫到梅林身上的时候，无论是梅林还是saber皆是一顿。
　　梅林的视线看向一旁，吹起了口哨。
　　而saber则是疑惑的看着梅林，或者说，是看着伪装成漂亮大姐姐的梅林，也不知道是不是错觉，她感觉这个女性caster的身上传来了一种熟悉的感觉。
　　最后saber将这种疑惑给暂且压下，现在不是纠结这些的时候，她转头看向迪卢木多，说道：“lancer，我可以感觉得出你是一位出色的骑士，所以同样作为骑士的我不会插手你们之间的对决，我会等待你们双方分出胜负。”
　　轻笑一下，迪卢木多说道：“果然，从刚才就可以感觉到你身上传来了无比清澈的斗气，saber你是一位值得尊敬的骑士，如若现在不是圣杯战争，我还真想与你结识一番。”
　　这一次是saber露出轻笑，她说道：“嚯，看来你也是一位拥有自己骄傲的人，真是倍感荣幸。”
　　看着突然商业互吹起来的两人，巡音摸了摸后脑勺，有点茫然。
　　小梅小声吐槽道：“为什么我有一种王八看绿豆，看对眼了的感觉？”
　　梅林接话道：“实不相瞒，我也有这种感觉，对了，小不点，你可别把我的身份乱说出去啊，刚才莉雅看我的时候，真是吓死我了，我还以为我完美的伪装被看破了呢。”
　　翻了翻白眼，小梅说道：“咱们伟大的贤者先生，不知道你有没有听过一句话？”
　　“什么话？”梅林眨眨眼，好奇的问道。
　　“没做亏心事，不怕鬼敲门。”看着梅林，小梅继续说道：“梅林，你可是亚瑟王传说中教导亚瑟王的贤者大人喔，也就是说，你是亚瑟王的师傅，这个世界上无论是那里，都是讲究尊师重道的，所以按理来说阿尔托莉雅她见到你，应该是恭恭敬敬的，但你看看，你一个老师躲着学生，这像话吗？”
　　“哎呀~”梅林摸着头发，傻笑的说道：“这其中的理由有些复杂嘛，总之小不点你别给我搞事啊。”
　　小梅轻轻一笑，说道：“看看吧。”
　　“看看？！”梅林伸手抓向小梅，但可惜被小梅躲掉让梅林抓了个空，没抓住小梅，梅林瞪着小梅喊道：“小不点我告诉你！你不要乱来啊！不然我和你拼了！”
　　胡德有些无奈的看着突然打闹起来的两位，揉着眉心说道：“小梅小姐，梅林先生，还请你们停下来行不？现在可不是给你们打闹的时候。”
　　梅林和小梅的打闹并没有影响到战场，迪卢木多和saber进行了一段惺惺相惜的对话之后，便把目标转移到了巡音身上，saber说道：“巡音流歌小姐，lancer是一位值得尊敬的骑士和对手，还请你不要做出隐藏实力这等瞧不起人的行为。”
　　“没错，巡音流歌小姐，这无关实力强弱的问题，而是尊严的问题，即便我败与你手，也只能怪我自己技不如人，所以还请你拿出全部的实力出来！”迪卢木多双眼直视着巡音，严肃的说道。
　　叹了口气，巡音有点无奈，随后摇摇头，说道：“行吧，那就如你们所愿。”说完，巡音放下挠着头发的右手，随后巡音的头发瞬间转变成了银白色的发色。
　　“卧槽！”观战的小梅直接一声亲切的问候喊了出口。
　　而三名舰娘也同样惊讶无比，只不过比起小梅来的动静来说，没有那么跨装而已，胡德和黛朵只是捂起了因为惊讶而微微张开的嘴唇，里诺则是发出了一声“哇喔！”兴奋的声音。
　　梅林懵逼的看着小梅等人，问道：“怎么了怎么了？小巡音这幅全新的姿态又是什么？”
　　小梅扶额，无奈的说道：“这就是我之前说的自在极意，是宿主最强的姿态。”
　　“最强？！”梅林眨眨眼，随后继续说道：“比小巡音红色的姿态还要强？”
　　点点头，小梅解说道：“岂止是强啊，是强出了不知道多少倍，如果说红色的模样是一，那么现在这幅模样就是一百。”
　　“这么夸张？！”
　　“就是有这么夸张。”小梅确认的说道：“自在极意是神之御技，是一种非常难以掌握的境界，这种状态之下，思维和身体分开，面对任何的危机，不需要经过大脑下达命令，身体便可以‘自己’做出判断和行动来躲避危险。”
　　梅林惊讶的张开嘴巴，看着不远处仿佛并没有什么变化的巡音。
　　“简单点来说嘛，就是百分百自动闪避。”小梅摊手做了一个总结。
　　视线重新回到战场。
　　迪卢木多微微皱眉看向巡音，心中疑惑：头发的颜色变了？怎么回事？
　　“战斗继续？”此时巡音的声音比起之前来说要平淡了不少，或者说是缺少了情感，就如同朗读时的捧读一样，没有任何的情感传达出去。
　　迪卢木多和saber也立马察觉到了这种变化，但他们想不清楚是为什么，所以只有把这个疑惑暂且压下。
　　saber退后几步，朝着迪卢木多和巡音流歌点了点头，表示她不会出手。
　　迪卢木多也点点头后，便深吸一口气，全部的注意力开始放到了巡音身上。
　　“嘭！”一番对峙之后，迪卢木多选择了先发制人，一脚踏碎地面，速度爆发冲向了巡音，双枪以诡异的方向袭向了巡音。
　　而就在迪卢木多出手的瞬间，巡音也有了动作，她只是缓缓抬起双手，摆放在了身旁，手心张开，做出了一个握住东西的动作，下一刻，迪卢木多的两柄长枪便落在了巡音的手心中。
　　“什么！？”x3
　　迪卢木多和观战的saber以及梅林，齐齐发出了惊呼，因为在他们的眼中，刚刚的状况，就像是迪卢木多自己将双枪送入了巡音的双手之上一样。
　　这份惊讶还没有结束，巡音握住双枪的双手微微发力，接着便将迪卢木多扔向了空中。
　　把迪卢木多丢出去之后，巡音抬腿开始往前走，走了一段距离之后停下，身子下沉摆出了一个准备出拳的动作。
　　巡音就这样保持着出拳的等了一会儿后，随后猛然挥拳砸向前方，正好这个时候迪卢木多从天而降，丝毫不差的落在了巡音的拳头前方，无论是时间还是速度，都是刚刚好，没有快一分也没有慢一秒。
　　“咚！”
　　一拳击中，迪卢木多倒飞出去，又砸坏了一个集装箱。
　　见可怜的枪兵又是一次被击飞了出去，小梅摊手说道：“你说你让宿主用什么全力呢？这下本来就不高的胜率，是彻底没有了，不过话说回来，不愧是自在极意啊，对自身的力量完美掌握，明明可以一拳打爆地球，结果刚刚那一下只是把迪卢木多给打吐血而已。”
　　但迪卢木多并没有听见小梅的这句话，狼狈的吐出一口鲜血，身上传来了治疗术式的光芒，同时他的耳边也响起了肯尼斯不悦的话语，说他还在磨蹭什么？给我快点解决战斗什么的。
　　对此，迪卢木多只有露出无奈的苦笑，他何尝不想为自己的主君带来胜利，但现在的情况显然不大可能了，这位caster御主的实力，超乎了他的想象，在被召唤之后，圣杯告诉了他不少有关于现代的知识，让他知晓了现代世界并不是以前，没有那么多自身武力出众的战士，略微失望的他，就只有将注意力放在了同为圣杯战争参赛选手的其他英灵。
　　可没想到，第一战就被打脸了，caster的御主不但能够和他这样的英灵战斗，甚至还是碾压趋势。
　　擦掉嘴角的鲜血，迪卢木多说道：“抱歉主君，赌上我迪卢木多的名誉，那怕粉身碎骨，我也一定会为主君取得胜利！”说完，迪卢木多做出了一个投掷的动作，将破魔的红蔷薇朝着巡音投掷了过去，同时自身也提升速度，双手握住必灭的黄蔷薇，朝着巡音刺去。
　　不过，巡音的反应再一次让众人瞪大了双眼，巡音就好像预知到了迪卢木多的攻击一样，右手伸出，抬起，随后破魔的红蔷薇就被巡音接住，抓住这把红色长枪之后，巡音转身挥舞起了这把长枪。
　　“铛！”金属相撞的脆响响起，原来迪卢木多爆发出了高速，在众人的视线之中留下了一个残影，而他本人则已经来到了巡音的背后，正打算攻击的时候，巡音突然转身，并且将长枪像是挥舞球棒一样挥了过来。
　　匆忙之际，迪卢木多只有停下攻击的动作，手腕一转，挡下了巡音的攻击。
　　“哗啦啦啦~”身形倒退，双脚与地面摩擦发出了声响，迪卢木多看着淡然无比的巡音，露出了苦笑。
　　虎口处已经迸裂，鲜血缓缓流出，忍着疼痛，迪卢木多说道：“仅仅只是挡下攻击，都让我遭到了这么严重的反噬么？巡音流歌小姐，我现在有点后悔说出让你使用全部实力的话了。”
　　巡音歪头，疑惑的看着迪卢木多。
　　“哈哈，只是一些抱怨而已，巡音流歌小姐你不用当真。”双手任然还有些颤抖，但迪卢木多没有露出难堪的状态，他轻笑着耍了一个枪花，身上魔力缓缓放出，必灭的黄蔷薇上也泛起了点点辉光。
　　面对这位强的有点离谱的御主，迪卢木多打算解放宝具了。
　　看着蓄势待发的迪卢木多，巡音将长枪丢了回去，迪卢木多也轻巧的接住了自己被夺走的长枪，一时之间还有点懵逼，战斗中如果缴械了对手的武器，会还给对手的吗？
　　别人不知道，但巡音肯定会这么做。
　　武器归还了之后，巡音的身形消失，陡然出现在了迪卢木多的面前，轻声说道：“结束……嗯？”拳头缓缓抬起，巡音刚准备消灭这位骑士精神满满的枪兵，但巡音这时候感觉到了一股气朝着自己等人的方向袭来，话语顿住，随后一个后跳离开了原位。
　　“噼啪！”当巡音跳开的瞬间，一道闪电从天而降打中了地面，接着不远处传来了雷鸣和马车混合在一起的声音。
　　“噜啦啦啦啦唉！！！”听起来有些奇怪的吼声传来，众人抬头看去，一个被雷电环绕的战车出现，随后落在了众人的面前。
　　小梅见状眼角抽了抽，说道：“现场观看比看视频还让人无语啊，不愧是征服王。”
　　同时，来人的样貌也彻底展露在所有人的面前，战车上站着一个高大魁梧的男子，他张开双手喊道：“双方停手！王驾之前，不得无礼！”
　　众人：“……”
　　不管是无语还是惊讶，这位闯入者，很成功的将所有人的目光都吸引在了他的身上。
　　高大魁梧的男子扫视了一下四周，随后说道：“我的名字是征服王伊斯坎达尔，在此次圣杯战争中以rider职介降临人世。”
　　小梅小声的和惊讶着的梅林以及三名舰娘们说道：“看着看着，名场面要来了。”
　　“虽然命运让我与你们争夺圣杯，但我想先问一件事，你们……可否入我麾下，将圣杯让与我？若是如此，我将以朋友待之，与你们一同分享征服世界的快乐！”话毕，伊斯坎达尔张开双臂，期待的看着下方众人，等待他们的回复。
　　显然，大帝这样憨憨的话语，引起了两位骑士的不满，直接给强硬的否定了回去，巡音是没有啥反应，因为自在极意的状态之下，巡音的情绪起伏不是很大，毕竟巡音现在还没有将自在极意修炼的和维斯那样熟练。
　　而后就是小梅这边，三名舰娘和梅林都是一脸无语的表情，小梅则是忍着笑意。
　　被否定了的大帝有些尴尬的摸了摸后脑勺，接着做出了一个金钱的手势，说道：“待遇可以商量的。”
　　“闭嘴！”x2
　　然后被两位骑士更加严厉的拒绝了回来。
　　微微后仰，大帝不解的看着自己的手势，想着是不是条件还不够啊？随后抬头看向没有说话的巡音，问道：“这位白发小姐，你呢？愿意加入本王的麾下么？”
　　话音落下，众人的主意转到了巡音身上，不论是在一旁观战的saber和爱丽丝菲尔，还是躲在暗处窥视战场的其余人，都是清清楚楚的见识到了这位御主的实力，更何况她的从者caster可是还没有出手的，所以，完全可以说她的决定很可能影响这场圣杯战争的走向。

第七十七章 从者陆续登场
　　对于这位征服王的橄榄枝，巡音缓缓摇了摇头，说道：“不了。”
　　闻言，征服王摸了摸自己的后脑勺，有些无奈，虽然他也猜到自己会被拒绝，但真实情况下确确实实的被拒绝了，还是有些尴尬的。
　　“看来谈判破裂了啊。”征服王遗憾的说道。
　　除巡音这边的人以外，其余人眼角一抽，无语的看着征服王，想道：你管刚刚那种像是挑衅一样的发言叫谈判？
　　“lancer，还有caster的御主哟，你们之间堂堂正正的比试，实在是太精彩了。”比出一个大拇指，征服王继续说道：“我想，被你们那精彩无比的对决所吸引过来的英灵，肯定不止我一个。”
　　saber皱了皱眉，问道：“rlder你想表达什么？”
　　笑了笑，征服王说道：“当然是，喂！还有其他人藏在暗处的吧？被圣杯招来的英灵们，现在来此一聚吧！害怕露脸的胆小鬼们，将被我征服王伊斯卡达尔所蔑视！”
　　话音落下，全员愣住。
　　里诺眨眨眼，指着征服王说道：“唔哇，这个大叔是不是把嘲讽技能点满了啊？别说还没出来的英灵们，我代入一下都有点生气了。”
　　小梅忍着笑意说道：“自信点，把是不是这三字去掉，征服王他就是在开群嘲。”
　　梅林晃了晃手中的魔杖，说道：“嘛啊，英灵们虽然都是从各个时代诞生出来的伟人或者英雄，但是他们真正的性格，不一定和流传下来的传说故事中那样美好喔。”
　　点点头，小梅赞同的说道：“没错，就拿我们的贤者大人来说吧，他在故事中……”
　　“小~不~点~！”
　　“……”不知何时梅林出现在了自己的身后，小梅额头滴下冷汗，咽了一口唾沫之后，改口说道：“我们还是观战吧。”
　　随着征服王的群嘲开启，场面一下安静了一会儿，接着不远处的一个路灯上，淡淡金色的光芒浮现，最终缓缓凝聚出了一个金色的人影。
　　人影身穿金色甲胄，金发红瞳，他环抱着双臂蔑视的看着下方的众人，出声说道：“没想到突然冒出了一个无视本王的存在，自称为王的鼠辈啊。”
　　一个？巡音微微一愣，看了一眼saber后才突然想起，saber还没有暴露自己的身份，虽然通过小梅的介绍，她们这边是都知道了。
　　征服王挑了挑眉头，说道：“你这话说就没道理了，我伊斯坎达尔是众所周知的征服王。”
　　“笑话！”嗤笑一下，金色从者继续说道：“真正有资格称王的英雄，天上天下唯有我一人而已！剩下的都是一些不三不四的杂种罢了。”
　　这个状态下的吉尔伽美什王也是一个嘲讽技能点满的家伙。
　　伸手一指路灯上的吉尔伽美什，征服王说道：“既然话都说到这份上了，不妨先说说你的名字？既然你也是个王者，总不能不敢报上你自己的大名吧？”
　　“问我？”吉尔伽美什脸上不爽的表情越来越重，他继续说道：“区区杂种竟敢问我！享受着能够觐见本王的荣耀，却敢不认识我，这种愚昧之人不配活下去！”话音落下，吉尔伽美什王背后浮现出数个金色的涟漪，王之财宝打开，数把宝具从中浮现。
　　“吉尔伽美什王，我们又见面了。”眼看吉尔伽美什王的攻击即将发出，巡音突然出声说道。
　　眉头一皱，吉尔伽美什王停下了宝具的发射，转头看向巡音：“嚯？能够认出本王的名号，看来，杂种之中还是有能够入本王眼的啊。”
　　眨眨眼，巡音无奈的说道：“差点给忘了，虽然是同一人，但却不是同一个时期的，英灵还真是神奇啊。”摇摇头，巡音继续说道：“吉尔伽美什王，嗯，我不知道你现在是什么时期的，不过我是和你认识的，前不久我们才一起为了乌鲁克而一起战斗过。”
　　“啊，也不能说前不久吧，毕竟按照时间来计算，那都已经是神代时期了。”巡音又补充说道。
　　闻言，吉尔伽美什王的眉头皱的更深，他看着巡音，脑中不断思考着。
　　“对了！”突然，巡音一拍双手，继续说道：“吉尔伽美什王，我记得小梅说过，你只要开启一下全知全能之星，就可以看见我们之间的故事了。”
　　“你这家伙，对于本王了解的倒是很清楚吗？不过，你如何证明你说的话语是真是假？”吉尔伽美什王虽然很是疑惑，但没有立刻按照巡音的话语去做，而是质疑的说道。
　　“怎么证明？”巡音一愣，随后低头思考起来，接着说道：“我认识西杜丽算不算？”
　　“！”吉尔伽美什王双眼一瞪，随后说道：“嚯，虽然你的话语可信度还是不高，但能够说出西杜丽，我就给你一次机会吧。”说着，吉尔伽美什王闭上了双眼，应该是去打开那什么全知全能之星去了。
　　不一会儿后，吉尔伽美什王睁开了双眼，这一刻，众人可以明显的感觉到，这位王者，似乎有了什么变化。
　　嘴角一翘，吉尔伽美什王看着巡音说道：“巡音流歌，你这家伙不是说去找人吗？怎么跑到这里来了？”
　　真的认识？！
　　听见吉尔伽美什王的话语之后，其余人纷纷惊讶的看向了巡音流歌。
　　巡音轻笑一下，说道：“事实证明，我没有骗你吧？吉尔伽美什王。”
　　因为巡音还没有解除自在极意的状态，所以此时巡音的表情起伏也仅有一些细小的变化，轻笑之后，巡音平淡的继续说道：“我确实是在这里找人的，并且要找的人也确定就在这座城市之中了，不过不知道因为什么原因，我们无法确定要找的人具体位置，吉尔伽美什王，你宝库里那么多宝贝，有没有找人啊？帮个忙呗。”
　　“你这家伙，本王不是告诉过你，在本王的宝库之中，宝物太多了，就算是本王自己也记不清楚都有那些宝物了。”吉尔伽美什王挥手说道。
　　巡音缓缓飞起，来到了吉尔伽美什王的身边，说道：“哎，一点印象都没有吗？”
　　无语的看了一眼巡音，说道：“没有；对了……”吉尔伽美什王打量了一下巡音现在的姿态，问道：“巡音流歌，你现在这幅姿态又是什么情况？如若不是早就知晓你的实力，你现在所散发出来的气势，完完全全的就是一个普通人。”
　　“啊，我现在是自在极意的状态，之前本来是和那边的迪卢木多战斗着呢，但迪卢木多看出我没有使用全力，就有点不高兴，然后让我使用全力和他战斗，最后没办法，我就使用全力咯。”巡音简要的解释道。
　　“全力？”吉尔伽美什王露出了惊讶的神色，随后继续说道：“也就是说，你现在的模样，比那种红色的样子还要强？”
　　巡音点点头。
　　嘴角一扯，一会儿后吉尔伽美什王大笑了起来：“你这家伙，哈哈哈哈！！”
　　金色的王者突然大笑出来，让在场的众人，还有藏起来观战的人都疑惑不已。
　　笑完之后，吉尔伽美什王继续说道：“巡音流歌，你这个人真是，那种红色的姿态就能够轻易打败提亚马特神，现在这幅银白色的姿态更强，那不是说毁灭世界，不，毁灭宇宙都轻而易举？”
　　巡音摸了摸脸颊，说道：“还行吧。”
　　“巡音流歌，你是怎么想的？人没找到来参加圣杯战争，如果你说想要和强大的对手战斗，那么本王可以告诉你，这个什么圣杯战争是满足不了你的，你跟着迦勒底的离开，反倒是遇到强大对手的可能性更高，难不成？你想找圣杯许愿，然后让它给你找来一个对手？”吉尔伽美什王说道。
　　“嗯？”巡音一愣，恍然大悟的说道：“原来还可以这么做啊？不过算了，圣杯已经被污染了，不能好好实现愿望。”
　　巡音的声音虽然不大，但在场的所有人都能够听到，他们看着巡音，神色不断变换，什么意思？圣杯被污染了？
　　吉尔伽美什王也是一愣，问道：“巡音流歌，圣杯被污染了是什么意思？”
　　“哎？吉尔伽美什王，你不是开启了全知全能之星嘛？那么你应该……”
　　“关掉了。”
　　巡音歪头：“？”
　　“蠢货，本王同意召唤请求，本就是抱着玩耍的态度来的，这里又不是特异点，开启全知全能之星还有什么趣味可言？”吉尔伽美什王说道。
　　摸了摸头发，巡音说道：“是嘛，那说明起来可能有点复杂了，之后还是让小梅来说吧。”
　　闻言，吉尔伽美什王看向地面，找到了小梅和三名舰娘的身形，点点头，说道：“可以，那么现在，巡音流歌你打算怎么做？本王打算好好教训一下这个自称为王的杂种。”
　　“我嘛，就是单纯的想找人切磋一下，我和那位枪兵的战斗还没结束。”巡音说道。
　　“是吗，既然如此，除去这个自称为王的杂种以外，其余的杂种就交给巡音流歌你了。”吉尔伽美什王说道。
　　摊摊手，巡音无所谓的说道：“没问题，我也不懂太多咯，不过要说王的话，那边那个saber也是一位王者哦。”
　　瞬间，众人的注意力转移到了saber的身上。
　　“嚯？想不到竟然还有一位无视本王自称为王的鼠辈在场啊。”随后吉尔伽美什王看向巡音，说道：“有小不点那奇怪的未来视的话，巡音流歌，你们应该知晓了所有从者的身份了吧？”
　　“嗯，确实全都知道了。”巡音没有隐瞒，也没有小声，大大方方的承认了。
　　露出了“果然如此”的表情，吉尔伽美什王继续说道：“那就说说吧，都是一些什么不三不四的杂种。”
　　“哦，他们都是……”之后，便是一番剧透情节，在众人讶异的目光之中，巡音一个个的将所有从者的身份给透露了出来，其中巡音正打算说到梅林的时候，被梅林及时叫停，通过一瓣花瓣作为传话筒，梅林让巡音别把自己的暴露出来，并且特别强调了尤其是在saber的面前。
　　之后，巡音小声的告诉了吉尔伽美什王梅林的身份，随后梅林靠着厚脸皮，将吉尔伽美什王那带着怪异和嘲笑的眼神给无视掉了。
　　剧透完毕，众人的神色皆有些怪异，躲藏在暗处的人员也是头痛不已，没想到短短的瞬间，自己这边的情报就被暴露了出来。
　　而唯一没什么感觉的就是一开始就自爆了身份的征服王，伊斯坎达尔，他带着好奇的神色注视着saber，说道：“这可真是大开眼界了，没想到传说中不列颠的骑士王，竟然是一个小姑娘啊。”
　　闻言，saber眉头一皱，瞪向征服王，说道：“那么，征服王，你想试试看你口中这个小姑娘的剑术吗？”
　　吉尔伽美什王则是感觉情况越来越有趣了起来，他笑了笑，决定添一把火，于是说道：“正好，巡音流歌，这个时代能够被本王认可的也就只有你了，之后就跟本王一起行动吧。”
　　巡音点点头，她是没啥意见的。
　　但当其余人看见巡音点头之后，脸色都有点难看了起来，巡音的实力有目共睹，现在又和这位实力显然也不弱的吉尔伽美什王结盟，这可真不是一个什么好消息。
　　而躲在幕后观看的远坂时臣，也就是吉尔伽美什王的御主，他在一愣神之后，开始狂喜起来，这样的发展他确实没有想到过，那位孤傲的王者，竟然会认同这个实力不正常的御主，而且听他们的交谈来看，还是早就认识了的，种种疑惑冒出，但暂且都被远坂时臣压下，他兴奋的握起了拳头，说道：“这场圣杯战争，赢了。”
　　笑着看了看底下的众人，吉尔伽美什王说道：“嘛，虽然很想教训一下你们这些杂种，但是本王现在的心情不错，可以暂时放过你们，然后，巡音流歌你也感受到到了吧？”
　　巡音点点头。
　　吉尔伽美什王继续说道：“Berserker一组的，既然来了就现身吧，再继续躲藏在暗处窥视本王，那就算因为和巡音流歌见面，而心情大好起来的本王，也会再次生气的！”
　　话音落下，没多久两个人影缓缓走出，其中紫色长发的女性微笑着，说道：“哎呀呀，御主，我们被发现了呢。”
　　“这是当然的啦。”另外一个女性是一个灰发绿瞳的可爱女性，她有些无奈的说道：“怎么说对方也是那位最古的英雄王，本就不擅长隐蔽的我们，被发现是自然的。”
　　众人的视线转移到了这组御主和从者的身上，与此同时，巡音的口袋里面传来了“滴滴滴~~”的提示声。
　　从口袋里面掏出发出声响的搜索设备，巡音有点惊讶的看着屏幕，上面写着一段话：“第八人确定，位置是……”
　　顺着搜索设备给出的位置信息，巡音抬头看去，这个位置信息指示的，就是Berserker一组中的那位御主，灰发绿瞳的可爱少女。

第七十八章 你不是巡音姐姐！你是谁？！
　　很快，Berserker一组的从者和御主，都被大家看清楚了样貌。
　　随之而来的便是疑惑，Berserker是什么？是舍去了理智，而换来强大力量的战士，想必狂战士一词，没有人会不熟悉的吧？但现在，这个所谓的Berserker，那一点和“狂”沾边了？
　　那位紫发女性笑眯眯的站在自己的御主身边，全然没有一言不合就开干的狂战士风格。
　　随后众人的目光又放在了御主的身上，这位御主是一位女孩，那青涩的面孔，显然她的年纪最多也就十五六岁的样子。
　　这个女孩是谁？众人想道。
　　无论是远坂时臣，还是其余的御主，他们都对这个女孩没有印象，在他们收集的情报之中，并没有任何关于这位小御主的消息，就如同漂浮在吉尔伽美什王身边的巡音流歌一样。
　　不过也并不是就是说没有人对这位女孩没有印象，小梅，她就对这位女孩有印象，甚至可以说是已经认出来了这个女孩是谁，她惊讶的张开小嘴，瞳孔放大，半天没有说出一句话来。
　　而在她一旁的舰娘们和梅林，自然注意到了小梅的异状，胡德问道：“小梅小姐，你认出那个女孩了？”
　　“小梅小梅，她就是第八人没错了吧？我听见指挥官手中的搜索设备发出提示音了。”里诺也好奇的问道。
　　两名舰娘的问话，让小梅回过了神，她咽了一口唾沫说道：“嗯，我认出她是谁了，不知道该说是本该如此呢，还是该说缘分呢，没想到第八人竟然是她。”
　　看着那名灰发绿瞳的女孩，小梅继续说道：“第八人，竟然是……洛天依。”
　　“洛天依？”三名舰娘和梅林互相对视了起来，随后胡德问道：“小梅小姐，还是麻烦你详细介绍一下吧。”
　　揉着额头，小梅说道：“详细说有点麻烦，但首先我可以告诉你们一点，洛天依并不是这个世界的人，她与我们一样，都是异世界人。”
　　又是一番惊讶的情绪露出。
　　“洛天依是第八人这点，可以说让我惊讶，但并不奇怪，毕竟她可是一个非常出名的歌姬呢。”感叹一般的看了一眼洛天依，随后小梅继续说道：“不过我现在比较好奇的是，为什么洛天依出现在这里？还参与了圣杯战争，召唤出了源赖光？”
　　小梅这一连串的疑惑，估计只有询问本人才能够得到解答，但显然此时的情况并不适合靠近洛天依。
　　随后，小梅也立刻将关于洛天依的基本情报，通过系统告诉给了巡音。
　　听完小梅的话语之后，巡音关掉了搜索设备，有些吵闹的提示音停下，巡音看向了Berserker的御主，也就是洛天依。
　　“巡音流歌，这个小女孩就是你要找的人嘛？”吉尔伽美什王注意到了巡音的动静，出声问道。
　　巡音点点头，回答道：“应该没错了。”
　　闻言，吉尔伽美什王也转头看向了洛天依，他好奇的说道：“嚯~，巡音流歌，像你这等实力的家伙，是因为什么原因才要找这个小女孩？她体内确实有点奇怪的能量，但也只是让本王有些好奇而已，别说伤到本王了，估计威胁都算不上。”
　　轻笑一下，巡音说道：“确实有一些比较复杂的原因，不过，吉尔伽美什王，这个叫做洛天依的女孩，和我一样也是异世界人喔，虽然我们并不是来自于同一个异世界。”
　　闻言，吉尔伽美什王的好奇心被吊起来了，他说道：“这个丫头也是异世界人嘛，那么她应该会一些本王没见过的力量吧，哼哼~有趣，但应该不会像巡音流歌你一样，是一种能够让本王惊讶不已的力量。”
　　摊手，巡音说道：“我不知道，这只有打上一场才能够知道，不过，她是我要找的人，还是不跟她打了吧，而且……”
　　“而且什么？”吉尔伽美什王问道。
　　“她的气并不强，和她战斗的话，我估计超赛一的实力都用不到，啊，超赛一也就是我金色的模样。”巡音解释道。
　　“啊啦~”就在巡音和吉尔伽美什王交谈的时候，源赖光突然出声说道：“将我们喊出来，结果置之不理，反而和旁边的白发小姐交谈起来，这就是所谓的最古的王者嘛？不愧是‘最古’的王者呢，一点礼仪都没有呢。”
　　先不谈这个Berserker为什么能够说出如此清晰的话语出来，通过短短的接触，众人都可以知道，吉尔伽美什王可不是一位脾气好的王者，Berserker说出如此火药味十足的话语，显然是没法和平解决了。
　　“嗡~！”吉尔伽美什王背后再次浮现出金色的涟漪，各种宝具原型出现，瞄准着源赖光，吉尔伽美什王双眼圆瞪的喝道：“ 看来有一条疯狗的链子没有栓好呢，那么，就用你临死的惨状来取悦本王吧，杂种！”
　　话音落下，蓄势待发的宝具即将发射，不过被巡音伸手拦了下来，吉尔伽美什王皱眉看向巡音，没有言语，他在等待巡音的解释。
　　轻笑一下，巡音的表情又恢复了平淡，她说道：“吉尔伽美什王，她们就交给我来吧，怎么说这个Berserker的御主，也是我要找的人。”
　　一会儿后，宝具缓缓收回去，吉尔伽美什王说道：“行吧，看在你的面子上，本王就绕过她一回，但要是这个杂种又做出了惹怒本王的举动，巡音流歌你可不要在拦着本王了。”
　　“没问题没问题。”点点头，随后巡音继续说道：“那我先下去咯。”
　　闻言，吉尔伽美什王轻轻的点了点头，说道：“去吧。”
　　这里视线稍微切换一下，一直躲在背后观看战局的远坂时臣，刚刚可是吓得冷汗狂冒，根本无法坐得住，本以为得到了一个强力的盟友，但这个盟友转眼就做出了会触怒吉尔伽美什王的动作，他下意识的都想使用令咒让吉尔伽美什王息怒了，但下一刻，事情的发展再次出乎了他的预料，那位王者，竟然容许了巡音流歌的行为，轻而易举的就停手了。
　　看到这里的远坂时臣，不仅吞下一口唾沫，开始好奇这个叫做巡音流歌的御主，究竟是什么身份了。
　　回到战场上，巡音再次轻笑一下，一个闪身便出现在了源赖光和洛天依的面前。
　　眼前突然出现一个人影，源赖光的瞳孔瞬间瞪大，随后左手抱起洛天依，整个人迅速后跳拉开了距离，站稳身形后，右手拔出了背后的太刀，剑尖直指巡音，源赖光全身进入了戒备状态。
　　“别这么激动，我不是来找你们打架的，相反是来……嗯，邀请？”不确定的说出了一个词后，巡音继续说道：“洛天依，我没叫错吧？”
　　随着巡音喊出了自己的名字，洛天依原本有些害怕的脸蛋，瞬间转变成为了惊讶，她看着巡音，问道：“你，你认识我？”
　　“差不多吧。”巡音点点头，随后自我介绍道：“因为有些比较特殊的情况，我想要找你聊一聊，对了，我叫巡音流歌，请多指教。”
　　“巡音……露卡？巡音姐姐？！”话音刚落，洛天依就发出了惊讶无比的呼声，但随即就立刻摇了摇头，说道：“不对，你怎么可能是巡音姐姐，巡音姐姐的头发是粉色的，不是银白色的。”
　　这一下轮到巡音懵逼了，她认识我？随后，巡音解除了自在极意的状态，变回了常态说道：“刚刚我是变身状态，现在的模样，是我的常态。”
　　选手交替，惊讶的情绪再次回到洛天依的脸上，她捂着小嘴，另一只手指着巡音，语无伦次的说道：“你……我……这……”吱吱呜呜了半天，洛天依终于说出一句完整的话语：“你真的是巡音姐姐？”
　　“我确实是巡音流歌，但我好像并不认识你。”巡音说道。
　　“不认识我？！怎么会！巡音姐姐，我来到这个世界之前，你还跟我一起战斗过的！难不成？！巡音姐姐你被邪念体偷袭，然后失忆了？！”洛天依慌张的说道。
　　眨眨眼，巡音有点懵逼。
　　好家伙，刚刚洛天依的一段话之中，信息含量巨大啊。
　　见巡音没有说话，洛天依认为自己猜中了于是继续说道：“巡音姐姐不用担心，等圣杯战争结束了，我们立刻回去，找弱音姐姐治疗，弱音姐姐她最近实力突破了，治疗能力也大幅度提升，一定可以帮巡音姐姐你找回记忆的！”
　　巡音扣了扣脸颊，不解的说道：“我没有失忆，话说弱音又是谁？”
　　“哎？！巡音姐姐你脸弱音姐姐都记不住了嘛？那铃音姐姐呢？连哥哥呢？还有还有……”
　　伸手阻止激动无比的洛天依，巡音说道：“洛天依啊，你冷静一点，我觉得你应该是认错人了，我们之间的信息差有点大，我建议找个地方坐下来好好的聊一聊。”
　　“好！那巡音姐姐你跟我……”
　　“等等，御主。”正当洛天依打算上前拉住巡音的手，邀请巡音换个地方聊的时候，源赖光拦住了洛天依。
　　“嗯？源赖光姐姐，你拦住我干什么？”洛天依可爱的小脑袋微微一歪，不解的问道。
　　“御主，可以的话我还是希望你喊我妈妈喔~”源赖光看了一眼自己的御主，随后转头等着巡音，继续说道：“御主，你口中的巡音姐姐实力如何？她能够变换头发的颜色吗？”
　　一语点醒梦中人，洛天依这时才想起来，她的巡音姐姐是没办法改变头发颜色的，并且，此时的巡音姐姐应该在其他的世界寻找复活人的方法，怎么会出现在这里？
　　想通了这些，洛天依再次警惕了起来，躲到源赖光的身后，说道：“源赖光姐姐，谢谢你的提醒。”随后她警惕的看向巡音，问道：“你究竟是谁？你绝对不是我的巡音姐姐！”
　　“我也早就说我不是啊。”巡音无奈的摊摊手，随后继续说道：“是你没有给我解释的机会撒，现在你冷静下来就好，我们找个地方好好的谈一谈吧？”
　　然而，洛天依果断的摇了摇头，说道：“不，你一定是那种喜欢巡音姐姐的家伙，然后因为得到了特殊能力，就将自己整容成了巡音姐姐的模样，这样的人我在其余世界见到过不少，其中有主神空间的轮回者，也有梦中影的成员，还有一些是拥有一些奇奇怪怪系统的家伙，他们都不是什么好人！你休想骗我！”
　　“……”巡音懵逼，眨眨眼后，说道：“啊这……”
　　事情发展的有些突然，该怎么办？巡音摸着后脑勺想道。
　　不过洛天依并没有给巡音思考解决办法的时间，她指着巡音喊道：“源赖光姐姐，请你把这个使用巡音姐姐样貌的家伙解决掉，我会在后面给你支援的！”
　　“收到，我可爱的御主。”源赖光轻笑着应道，随后右脚一踏，冲向了巡音，寒光一闪，太刀劈向了巡音的脑袋。
　　巡音没有选择躲避，因为她的身后有一把武器飞了过来，目标直指冲向她的源赖光。
　　“铛！”清脆的响声传来，源赖光被这一把飞来的武器击退，她将冲击力卸掉，站稳身形之后，抬头看向巡音的身后，最古的王者，吉尔伽美什王正在那里。
　　“巡音流歌，看样子你们之间的谈判失败了啊。”吉尔伽美什王有些打趣的语气传来。
　　无奈的笑了笑，巡音说道：“是啊，吉尔伽美什王，事情发展的过于突然，我都不知道该如何解释了。”
　　“呵呵，需要本王的帮忙嘛？正好，本王还并没有完全原谅这个疯狗。”吉尔伽美什王问道。
　　摇摇头，巡音拒绝了吉尔伽美什王的帮忙，随后说道：“这里还是我来吧，话说，吉尔伽美什王，你不是说要教训征服王他们的吗？”
　　白了一眼巡音，吉尔伽美什王说道：“巡音流歌，你觉得现在还有打起来的可能性吗？并且本王也失去了兴致。”扫兴的摇了摇头，吉尔伽美什王抬手，一个金色的涟漪浮现，随后从中掉落了一个罗盘一样的东西。
　　将这个罗盘丢向巡音，吉尔伽美什王说道：“本王先回去了，巡音流歌，待会儿你就根据罗盘的指示，来找本王吧。”
　　话音落下，金色王者的身影缓缓消失不见，随后众人又将视线看回了巡音这边，他们的眼神中或多或少都带着感兴趣的神色，或者说是八卦比较好？
　　看着罗盘，巡音摸了摸后脑勺，随后再次朝着洛天依问道：“真的不能找个地方好好聊聊？我觉得我们之间估计有着信息误差，导致双方都有些云里雾里的。”
　　“不要，使用巡音姐姐样貌的家伙都不是好人！下一次见面，我一定会打败你的！敢使用巡音姐姐的样貌，不可饶恕！”说完洛天依握住了源赖光的手，说道：“源赖光姐姐，我们走。”
　　巡音没有出手拦住两人的离去，就算拦住了，巡音这时也想不出什么解释的话语出来，到最后可能只会演变成打一架，虽说也不是不能打一架之后，让她们两人老实下来听人说话，可这样的话本就很差的第一印象就更差了，最后可能演变成自己无论如何说什么，洛天依都不会相信。
　　另外就是，巡音打算找小梅还有系统好好的聊一聊，她现在的样貌，其罪魁祸首就是这两位整出来的。

第七十九章 系统与v家的联系
　　一下离开了两名从者，巡音回到了其余三名从者面前，傻笑了一下，问道：“那个，还打不？”
　　话音落下，便让众人产生了无语的表情。
　　迪卢木多将两把长枪一甩，其中一把扛在了肩膀上，他对巡音说道：“今天只能到此为止了，巡音流歌小姐，我们之间的战斗就留作下次吧，另外……”说着，迪卢木多看向了saber，笑道：“这位骑士王小姐也是，同样作为骑士，我非常期待着能与传说中的亚瑟王公平一战。”
　　saber点点头，微笑着回答道：“啊，我也很非常期待。”
　　“那么，之后再见。”说完，迪卢木多便化为了光粒子，消失不见。
　　“那我们也就告辞了，走吧，爱丽丝菲尔。”saber转头朝着巡音和大帝等人点点头，便带着爱丽丝菲尔离开了。
　　而巡音则和大帝两人呆在原地面面相觑。
　　一会儿后，大帝摸着脑袋笑道：“哈哈，这还真是有些扫兴啊，第一次登场，竟然这么草率的结束了。”
　　“你要觉得草率，我可以陪你打一场。”巡音出声说道。
　　“不了不了，没有观众们的战斗，我也觉的有些提不起劲，我们之间的战斗还是留作下次吧，caster的御主哟。”说完，征服王便握住缰绳准备离开，但他又停了下来，转头看向巡音，好奇的问道：“话说回来，caster的御主我记得那个什么英雄王是叫你巡音流歌吧？”
　　巡音点点头，回答道：“嗯，我的名字是巡音流歌。”
　　“哦，那巡音流歌小姐，我问一下啊，你是怎么和那位英雄王认识的？”托着下巴回忆了一下之前的情景，征服王继续说道：“对你和对我们的态度，真是差别大到离谱，还真是一个任性妄为的王啊，虽然我也没好不到哪里去，哈哈哈！”
　　稍微思索了一下，巡音回答道：“如果根据时间顺序来说的话，我和吉尔伽美什王很早以前就认识了，毕竟乌鲁克存在的时代，是很久很久以前的时候去了，你可以这么理解，我能够穿越时间，所以我在过去就和吉尔伽美什王认识了。”
　　露出了有些惊讶的表情，征服王看着巡音说道：“嚯嚯~穿越时间，这可真是了不得的能力啊，话说你这家伙真的是人吗？”
　　“rider！”此时，一直躲在征服王战车上的他的御主，出声喊道：“你这么说话很无礼的啊！什么叫做真的是人吗？”
　　征服王摸着后脑勺哈哈大笑了一下，接着道歉道：“抱歉抱歉，我一般想到什么就会说什么，绝对没有骂人的意思。”
　　巡音摇摇头，说道：“没关系，我也没有在意，另外，我确确实实的是人类喔。”
　　托着下巴打量了一下巡音，随后征服王笑了笑说道：“这个世界总是可以给我带来很多的惊喜，哈哈，越来越想将它彻底纳入囊中了！哈哈哈！！！”
　　该说不愧是征服王嘛？征服世界这种听起来无比荒唐的话语，从他的口中说出来，却一点也不会感觉到好笑，反而有一种莫名的说服力，让人情不自禁的想要去相信。
　　“巡音流歌，我们也该离去了，下次见吧！”说完，征服王便一扯缰绳，他脚下的战车开始闪烁起雷电，拉车的两头公牛一声咆哮之后，便直接升空，伴随着雷鸣的炸响声，征服王和他的御主离开了。
　　现在，这个港口只剩下巡音等人，周围再次变得安静了起来。
　　而隐藏在暗处窥视的刺客也早就在吉尔伽美什王离开后没多久便也离开了，然后就是saber真正的御主，他们也跟着saber一起离开了。
　　走回到了小梅等人身边，巡音没有说话，而是瞪着小梅。
　　小梅的额头滴落一滴冷汗，她小心翼翼的问道：“那个，宿主？”
　　“问你个事，小梅。”巡音笑眯眯的说道。
　　某位系统精灵往后怂了一段距离，藏在胡德的身后，说道：“宿，宿主，你说吧。”
　　“刚刚我和洛天依交谈的时候，她直接认出了我，不，应该说认出了我这幅样貌。”巡音指着自己的脸蛋说道：“我可以确定我没有和洛天依见过面，但她在我变回常态之后，直接就喊出了我的名字，然后叽里咕噜的说了一大堆，信息量很大，我给你简要概括一下，她因为一些原因来到了这个世界，而这个原因似乎是需要寻找什么东西，并且和邪念体有关。”
　　“邪念体？！”听到这个熟悉的称呼之后，小梅直接从胡德的背后飞了出来，一张小脸蛋上布满了惊讶。
　　巡音点点头后继续说道：“没错，就是邪念体，不过关于这点上洛天依她就没有再多说任何相关的情报了，接着呢，因为这个信息量有些大还比较凌乱，所以我跟她说换个地方好好聊一下，分享一下我们各自的情报，把状况理清，但到这里问题就来了。”
　　抬头看了一眼小梅，而被巡音这么一看，小梅又感觉到了不好的预感，便一点一点的又缩了回去。
　　“在那名叫做源赖光从者的提醒下，洛天依回过神，也弄清楚了我不是她认识的‘巡音姐姐’，然后，小梅，你知道她说了什么吗？”巡音面色平淡的问道。
　　“说…说了什么？”小梅很不想问，但不问感觉更加的危险。
　　“咳咳。”咳嗽了一下，巡音便模仿着洛天依大致的语气，将前面洛天依对巡音说的话复述了一遍，说完之后，在众人懵逼的眼神之中，巡音看着小梅问道：“小梅，你怎么看？”
　　“我，我用眼睛看。”
　　“嗯？”
　　“不是，宿主我这也没想到过啊，最开始我和系统也只是想找个以歌声为主的世界，将宿主你培养成最强的歌姬，谁知道这其中发生了那么多超出预料的事情，而且我也没想到第八人就是洛天依啊。”小梅看着自家宿主的右手抓过来，她连忙求饶的说道。
　　见巡音抓过来的手停下，小梅连忙继续说道：“宿主，这真是意外啊意外，我们也没想到这兜兜转转的，竟然能够和v家的人联系起来，不过你放心，我们这可是有肖像权使用许可的！”
　　巡音眨眨眼，问号冒出来。
　　啥？你这还有肖像权使用许可？
　　“咳咳，这话有些说来话长，宿主，你应该也知道，我和系统培养过很多任宿主，其中有一位宿主在以前和v家有过接触，并且关系还十分的不错，不，应该说那一任宿主就是v家的一员，现在如果我们能够去往v家的世界，应该还可以见到她。”
　　“然后也就是那个时候，系统得到了巡音露卡的同意，可以使用她的模样创造一副躯体作为新任宿主的载体，也就是现在的宿主你了。”小梅说道。
　　挑了挑眉头，看着小梅，没想到这其中的弯弯道道还挺多。
　　“但洛天依显然不知道，然后我就成功被误解成了使用她‘巡音姐姐’样貌的坏人。”巡音摊手说道：“对了，小梅，你刚刚喊得是巡音露卡？”
　　小梅点点头，说道：“嗯，宿主你这幅样貌的主人原名就是叫做巡音露卡，不是巡音流歌，其实应该是叫做‘luka’，不过不用太细究这个，正好也能够区分宿主你和‘原巡音’。”
　　“还有我记得宿主你这个名字其实也是巡音露卡本人取的，如果能够和她见一面，那么就可以解释清楚很多问题。”小梅补充道。
　　“但现在找不到那个叫做巡音露卡的人。”说到这，巡音神色有些古怪：“总感觉在喊自己的名字一样，有些别扭。”
　　“嘛啊，宿主，习惯习惯就好了，虽然被洛天依给误解了，但是我们可以用邪念体来作为话题，打开和解的大门，按照邪念体的尿性，铁定是不可能做好事的，因此洛天依她们世界应该是受到了邪念体的破坏，然后因为她们本身就是歌姬的缘故，啊她们的歌姬概念与宿主你现在的这种歌姬概念是不同的。”
　　“邪念体害怕歌声，尤其是含有力量的歌声，所以因为洛天依她们本身就是歌姬的缘故，从而抵挡住了邪念体的进攻，然后可能因为一些像是奇遇这样的原因，让她们也拥有穿越世界的能力，总之邪念体是我们共同的敌人，而敌人的敌人就是朋友，所以我觉得还是有可能和洛天依和解的。”小梅说道。
　　巡音和小梅之间的交谈，并不是什么加密通话，因此在一旁的三名舰娘和梅林都听的一清二楚，梅林是全程一头雾水，而三名舰娘早已经被惊讶这份情绪给侵染了。
　　她们的指挥官，原来不是这么一副女神的样貌啊？！
　　惊讶过后，就是疑惑，胡德和黛朵两人犹犹豫豫的不知道该不该上前去询问，而里诺就完全没这个顾虑了，上前扯了扯巡音的衣袖，好奇的问道：“指挥官，那你原来的样子是什么样的啊？”
　　巡音转过头看着里诺，说道：“我不记得了。”
　　“哎？！”x3
　　看了一眼发出惊呼声的自家舰娘们，巡音继续说道：“在原本的世界，我因为挑战强者而死了，然后就被小梅和系统复活，刚复活的那时候小梅说为了让世界认可我是‘活人’，代价是彻底忘记以前的样貌和名字。”
　　“但力量却给继承下来了。”小梅小声的嘀咕道。
　　众人看向小梅，巡音直接问道：“小梅你刚刚说了什么？”
　　“没没，不是啥大事。”随后，小梅咳嗽了一下，转移话题说道：“咳咳，宿主，你以前的样貌和名字是应该彻底的没了，这是系统它掌握的复活方法的代价，而且这个复活方法还要打个引号，这种方法是绕过了世界意识，采用欺骗一样的手段让宿主你复活了的，有代价也是当然的。”
　　“但我原来世界的龙珠……”
　　“咳咳！宿主，并不是所有的世界都有龙珠这种变态的东西，宿主你也去过了很多世界，这些世界有像你原来的世界那样，复活整的跟家常便饭一样么？”小梅打断了自家宿主的话语，说道。
　　话音落下，众人继续用惊讶和好奇的神色看着巡音，不说复活这种宛如天方夜谭一样的事情，这位实力强大到离谱的巡音流歌，竟然会因为败北而死去，那，战胜了巡音流歌的那个人得有多强啊？
　　关于这个疑惑，梅林就无法压下去不问，于是他出声问道。
　　而巡音对此也并没有什么好隐瞒的，也不是啥雷点，笑了笑说道：“我当初因为迟迟无法完成完美的自在极意，而卡卡罗特他却比我率先体验过了那种境界，因此我有些焦急了起来，随后便跑到了其他的宇宙，找到那个宇宙的破坏神发起挑战，结果……”说到这里，巡音摊摊手，随后继续说道：“结果就是我失败了，然后因为破坏神的怒火，被杀掉了。”
　　“宿主，你能不能不要把被杀掉这种事说的跟吃饭喝水一样平淡啊。”小梅眼角抽搐的说道。
　　“那你要我怎么说啊？悲壮？”巡音眨眨眼，说道。
　　无语的看了一眼自家宿主，小梅说道：“好了好了，这些事你们要是感兴趣的话，之后再慢慢听宿主去说吧，我想宿主你也应该不介意说说你自己的故事，但现在我们是不是应该离开了？该去此世之锅，远坂时臣的家那边蹭吃蹭住去了。”
　　双眼一亮，巡音说道：“对，吉尔伽美什王还让我之后去找他呢，正好也有些饿了。”说完，巡音便掏出了吉尔伽美什王给她的罗盘，然后带着众人离开了。
　　————前往此世之锅家中的路上————
　　很快，众人便来到了一栋豪宅的面前，巡音上前刚准备敲门，大门便自动打开了，一位身穿红色西装，打扮得体的男性出现在众人的面前，他微微躬身，说道：“欢迎王的客人，巡音流歌小姐等来到鄙人的府上。”
　　“你好呀，此世之……呸，远坂时臣先生你好。”小梅飞上前说道。
　　疑惑的看了一眼小梅，随后远坂时臣继续恭敬的说道：“欢迎各位，因为有些突然的缘故，所以很抱歉，现在对于各位的接待显得有些随意；不过还请各位放心，现在夜已深，待明日，鄙人会好好款待各位，让各位客人享受到我们远坂家的待客之道。”
　　小梅和巡音互相对视一眼，这么客气？
　　胡德走上前，微微欠身，带着浅浅的微笑回应道：“这位远坂先生，您的热情我们已经感受到了，非常感谢在这种时间点上，您也愿意不辞辛苦的前来迎接我们。”
　　话音落下，远坂时臣抬起头有些惊讶的看了一眼胡德，随后很快调整好情绪，说道：“感谢各位的谅解，虽然很想安排各位尽早的休息，不过，王他现在等着各位的觐见。”
　　小梅凑到巡音的耳边小声说道：“胡德的座右铭是优雅，远坂时臣的家训也是秉持优雅，这叫什么？优雅交流会？”
　　白了一眼小梅，巡音说道：“那就麻烦你了，远坂时臣。”
　　“不麻烦，请各位跟我来吧。”说完，远坂时臣便转身带着巡音走向了屋内。
　　跟着远坂时臣的步伐前进着，众人粗略的观赏了一下这栋豪宅，随后便来到了一个大厅之中，吉尔伽美什王就在其中，他背靠着沙发，手中端着一个金色酒杯，品味着里面的红酒。
　　当看见巡音等人进来后，吉尔伽美什王露出笑容，说道：“巡音流歌你来了啊。”随后抬手召唤出了一个酒杯，伸手示意巡音过来：“不建议来说一说你的故事吧，巡音流歌。”
　　轻笑一下，巡音走上前接过吉尔伽美什王的酒杯，说道：“当然，对了，吉尔伽美什王，你宝库里面东西那么多，有吃的吗？”
　　“……”吉尔伽美什王无语的看了一眼巡音，随后转头看向远坂时臣，而远坂时臣立刻会意，压下惊讶的情绪，恭敬的说道：“王，臣下立刻去准备膳食。”
　　吉尔伽美什王点点头，随后重新看向了巡音，而巡音则是不好意思的笑了笑，说道：“哈哈，每次打完一架后，不管如何都会自然而然的饿起来。”

第八十章 小梅：圣杯战争不急，我们先去杀个虫吧？
　　看着已经大吃起来的巡音，吉尔伽美什王嘴角抽了抽，随后转头看向小梅说道：“小不点，还是你来说吧。”
　　讪笑了一下，小梅飞上前落到了桌子上，问道：“吉尔伽美什王，你想从那里开始听呢，我们的情况也不是不能说，就是解说起来比较复杂而已。”
　　把玩了一下手中的酒杯，吉尔伽美什王说道：“简单的说一下吧，本王也不是不讲道理的人，你们身为异世界来客，有点秘密也实属正常，本王现在想知道的是你们怎么跑来参加圣杯战争了，还有，之前巡音流歌说圣杯被污染了，这是什么怎么回事？”
　　话音落下，在一旁恭恭敬敬一声不做的远坂时臣陡然睁开了双眼，也将目光看向了桌子上的小梅。
　　之前听到关于圣杯被污染话题的时候，他的好奇心就已经被吊起来，不过这份好奇还是被他给压了下来，毕竟他召唤的从者是吉尔伽美什王，这位王者可绝对不会喜欢中途有人打扰他的行动。
　　其实惊讶的不止这些，远坂时臣他虽然安静的在一边旁听，但是内心的情绪可是不断起伏，这位孤傲的王者，竟然会如此和善的招待巡音等人，即便做出了在他眼里看来绝对会惹怒这位王者的事情，吉尔伽美什王也会原谅。
　　什么叫做差别待遇啊？！什么叫做驰名双标？！（战术后仰）
　　而后在意的就是吉尔伽美什王所说的什么异世界人啥的这些一般只会出现于幻想作品中的词汇。
　　小梅点点头后，便开始科普了起来，首先从她们大致的目的说起，为何来到这个世界，为什么要找Berserker的御主啥的。
　　解说时间大约花费了十来分钟才解释完毕，听完这些后，吉尔伽美什王笑了笑，说道：“哼，异世界确实有趣，皆是本王所没有见识过的事物，歌姬，邪念体，有趣。”
　　小梅摊摊手，接着说道：“Berserker的御主，与我们一样都是来自于异世界的，并且之前宿主和她短暂的交谈后，虽说结果不怎么好，但是我们也知道了她来到这个世界，绝对和邪念体有关，说不定之后吉尔伽美什王你就可以看见邪念体。”
　　“那种次元蝗虫，最好别出现在这个世界上，如果出现了的话，那污染本王后花园的罪，本王会让它们好好的见识一下王者的怒火。”吉尔伽美什王轻笑一下说道。
　　“到时候出现了也不用吉尔伽美什王你出手，交给我们就好了，它们就是一群纯粹的恶意聚集体，脏了吉尔伽美什王你的手可就不好了。”小梅说道。
　　“嗯，确实，如果让那种东西触碰本王的财宝，也只会让本王更加生气。”点了点头，吉尔伽美什王继续问道：“小不点，圣杯被污染了是一个什么情况？”
　　“对！小梅小姐，圣杯被污染是怎么一回事？！”突然，远坂时臣有些焦急的询问声传来。
　　谈话被打断，吉尔伽美什王的红瞳怒视着远坂时臣。
　　被这么一瞪，远坂时臣也立即意识到自己失态了，于是连忙后退一步，恭敬的说道：“万分抱歉，王，是臣下失态了。”
　　“嘛啊，远坂时臣先生你的情况我也了解，吉尔伽美什王你消消气。”小梅讪笑了一下，随后继续说道：“关于圣杯被污染这事，要从上一次圣杯战争说起了。”
　　“第三次圣杯战争中，爱因兹贝伦违规召唤出来了特殊职介，复仇者。”看了一眼远坂时臣惊讶不已的表情，小梅继续说道：“虽然说是特殊职介，并且复仇者一般都很强，但是那一次爱因兹贝伦召唤出来的复仇者则是一个列外，那位复仇者的名字是安哥拉曼纽。”
　　闻言，远坂时臣惊讶的神色更加之重，吉尔伽美什王皱了皱眉头，说道：“安哥拉曼纽？波斯神话中的黑暗主神？”
　　小梅摇了摇头，说道：“并不是，吉尔伽美什王你也知道的，神是无法成为英灵的，除非自降位格，第三次圣杯战争中召唤出来的安哥拉曼纽，可不是什么黑暗主神，只是一个历史上被冠以了安哥拉曼纽这个名号的无辜之人。”
　　“虽然身为复仇者这一特殊职介，但是安哥拉曼纽确实弱的可怜，他是对人特化了的从者，也就是说杀人可能他是最强的，但其他方面，他就是名副其实的最弱从者，因此圣杯战争开始后的第四天他就死了，然后！”
　　小梅停顿下来，神色严肃的扫视了一下众人，随后继续说道：“这里开始就出现了巨大的变化，被大圣杯吸收了的安哥拉曼纽，用此世所有之恶，将大圣杯的无色之力污染成为了黑泥，大圣杯也因此发生了决定性、根本上的变质，它不再是你们所构想的可以帮助你们连通根源的东西了。”
　　“不。”摇摇了头，小梅接着说道：“也并不就是说圣杯无法连通根源了，而是打开了一个通往根源的孔之后，圣杯会溢出人类一碰就死的黑泥，那些是全人类的罪恶，无论是人还是英灵，只要触碰了那种东西，就会被污染并且黑化，哦宿主和吉尔伽美什王你们两个不会有事。”
　　“宿主实力强大到离谱，可以完全无视这些东西，而吉尔伽美什王，这些黑泥根本影响不了你的意志。”
　　闻言，巡音抬头看了一眼小梅，随后继续吃起手上的食物起来，而吉尔伽美什王则是轻笑一声，得意的说道：“当然，本王是谁？天上天下唯一的王者！”
　　小梅笑了笑，随后继续说道：“大致的情况就是如此，现在的圣杯已经不是原来的圣杯了，如果强行使用他许愿，就只会被圣杯内部的安哥拉曼纽，用最大的恶意来实现许愿者的愿望，就像我以前跟宿主说过的，如果许愿世界和平，那么圣杯便会消灭全世界的人类，以此来达成变向的世界和平。”
　　“怎么会？”远坂时臣此时全然没有了什么优雅，他不敢置信的看着地面，呢喃道。
　　看着失魂落魄的远坂时臣，小梅继续补上一刀：“而且，远坂时臣先生，你也不要指望现在的圣杯还能够带你前往根源，虽然圣杯依然可以靠着庞大的魔力打开一个通往根源的孔，但是孔被打开的那个瞬间，也会溢出我之前所说的黑泥，人类是根本无法靠近那个孔的。”
　　最后一丝希望也被小梅点破，如果不是远坂时臣一直以来都有很好的遵循秉持优雅这四个字来约束自己，他这会儿可能已经彻底失态了。
　　拳头捏了捏又松开，远坂时臣说道：“小梅小姐，你……能证明圣杯被污染了吗？”
　　看样子，远坂时臣还是不愿意相信这件事。
　　小梅摊摊手表示无奈，随后说道：“这要详细解释起来又是麻烦无比，嗯，这样吧，我说出来一点事情，来证明我没有在欺骗你吧，言峰绮礼，圣堂教会的神父其实和你是一伙的，这件事目前好像只有你自己知道吧？”
　　话音落下，远坂时臣的瞳孔因为惊讶而收缩了起来。
　　吉尔伽美什王看了一眼远坂时臣，眯起眼睛说道：“嚯，时辰，小不点说的是真的？”
　　沉默了一会儿后，远坂时臣没有言语，只是轻轻的点点头。
　　嗤笑一声，吉尔伽美什王说道：“原来如此，本王之前就觉得你和自己的弟子之间谋划着什么，原来是打着这种注意啊，如果是之前，本王肯定会无比生气，可能会直接处死你，现在我倒要问问，时辰，你是觉得以本王的实力，难道还无法获得胜利吗？还需要你去联合躲在下水道里面的刺客？”
　　“王！臣下只是认为这样可以更加稳妥的拿到胜利。”
　　“闭嘴！”吉尔伽美什王站起身，他这会儿并没有愤怒，而是注视着远坂时臣，随后转头喊道：“巡音流歌。”
　　“唔？”巡音抬起头，疑惑的看向吉尔伽美什王，嘴里还含着食物。
　　嘴角抽搐的看了一眼巡音，吉尔伽美什王继续说道：“算了，你继续吃。”随后看向一旁笑眯眯的梅林，说道：“梅林，或者说梅莉？”
　　梅林露出苦笑的表情，随后一挥魔杖，从身材火爆的大姐姐变回了原本的样貌，说道：“吉尔伽美什王，你就别打趣我了，你也知道我的一些情况，我这么伪装是为了避免被莉雅认出来。”
　　“那个小姑娘嘛？呵~”轻笑一下，吉尔伽美什王继续说道：“本王现在是以Archer职介被召唤出来的，所以无法使用魔术，梅林，转移令咒你能够做到吧？”
　　眨眨眼，梅林疑惑不解的看着吉尔伽美什王。
　　远坂时臣听到这句话后也是疑惑，但很快，他就知道这位王者是想干什么，于是连忙喊道：“王！请您三思啊！”
　　看见远坂时臣如此惊慌，梅林也理解了这位王者的意思。
　　他笑了笑说道：“嘛，只要稍微研究一下的话，确实可以做到，不过吉尔伽美什王，你确定要这么做？”
　　吉尔伽美什王看了一眼梅林，说道：“和一个表面恭恭敬敬，背地里却做出各种能够触怒本王的臣下签订契约，还是和被本王认可的人签订契约，这个很难选择么？”
　　“王！”
　　转头看向远坂时臣，吉尔伽美什王说道：“时辰，本王没有赐死给你，你就应该感恩戴德，你要是再继续吵吵闹闹的话。”话音落下，吉尔伽美什王背后浮现出了金色的涟漪。
　　小梅一开始还想求求情，但想想还是算了，被叫做此世之锅，并不简简单单的只是玩梗，如果不是他自身也有一些原因的话，怎么会叫此世之锅呢？
　　想到这里，小梅一砸手掌心，说道：“对了，说起来，圣杯战争我们可以不急，各位，我们要不要先去杀个虫？”
　　接着又是一段解说的时间。
　　远坂樱，或者说现在应该叫做间桐樱，一位可爱的小女孩，是远坂时臣的小女儿，和她姐姐一样都拥有非常不错的魔术资质，可因为魔术刻印只能继承给一个人的原因，思虑再三，远坂时臣决定将她的这位小女儿过继给同为魔术家族，但下一代却没有优秀魔术资质继承人的间桐家。
　　本意上，远坂时臣是为了自己的女儿好，因为一个魔术家族的下一代，尤其是多子妹的情况下，如果只有一个人的魔术资质不错也就罢了，但要是全都有良好的魔术资质，那就可能会演变成为了抢夺魔术刻印的继承权，兄弟姐妹之间反目成仇。
　　远坂时臣虽然是一个正统的魔术师，但也很爱他的女儿，不想让自家出现这种姐妹互相仇视的情况，所以他做出了这样一个决定。
　　但让远坂时臣万万没想到的是，间桐家竟然藏着那么大的内幕，间桐脏砚这位名义上是现任间桐一家的祖父级别的长辈，但其实是初代间桐当家，是活了五百年的大魔术师，为了活下来他舍弃了原本的肉体，而改用虫子组成新的肉体。
　　五百年前的他可能是一位值得尊敬，志向远大的魔术师，但如今他早就堕落，变成了只要能过活下去实现不老不死这一目的，就愿意使用任何手段去执行，一个阴险狡诈的老不死罢了。
　　小梅解释这段情况的中途，吉尔伽美什王便越来越看远坂时臣不爽，没动手估计还是看在巡音等人在场的情况下，随后丢下一句：“本王出去散散步。”便离开了。
　　现在，小梅将一切有关于间桐一家的内幕说出来之后，远坂时臣整个人都是懵的，冷汗狂冒的同时，双手也在不断颤抖。
　　如果小梅说的一切都是真的，那么可想而知，远坂时臣，他这位本来是想要自己女儿有一个不错的未来的父亲，却成为了亲手将自己女儿送入地狱的罪魁祸首。
　　他想否定，但反驳的话却说不出口。
　　吉尔伽美什王这样的王者会和骗子在一起？想想都不可能的好吧，并且小梅也完全没有骗他的必要，他只是不愿意去相信而已。
　　不同于远坂时臣的内疚，其他人听完了小梅的话之后，便是愤怒，巡音放下手中的食物，说道：“那个什么间桐家在哪？我们现在就过去。”
　　“哎？我本来是说明天再去呢，现在都这么晚了。”小梅摸了摸头发，说道。
　　“又花不了多少时间，直接过去，然后找到那个叫做间桐樱的女孩，将她救出来，最后把间桐家连人带地皮一起给掀了。”巡音说道。
　　小梅眨眨眼，宿主你这意思是一发气功炮蒸发掉间桐家咯？
　　老虫子虽然能苟，但是这种全范围的aoe下去，除非他能瞬移，不然必死，而老虫子虽然是一个活了五百年的大魔术师，但并不会什么瞬间移动，因此要是被巡音的一发大面积的气功弹击中，那绝对凉透。
　　点点头，小梅说道：“那就走吧，我也不清楚具体的时间线，不知道现在去来不来得及，希望小樱还没有被老虫子给丢进虫堆里面。”随后，小梅看向茫然的远坂时臣，继续说道：“远坂时臣先生，别傻着呢，带路吧，去救你的女儿。”
　　随后，远坂时臣在浑浑噩噩的状态下，带着巡音等人慢慢的来到另外一栋豪宅面前。
　　看着眼前的铁门和内部阴深深的坏境，不知道的还以为是鬼宅呢。
　　小梅转头看向自家宿主，问道：“宿主，能够准确捕捉到宅邸内的气嘛？”
　　闻言，巡音缓缓睁开了双眼，点头说道：“嗯，可以，有很多零零散散的气，那些应该就是间桐脏砚的虫子分身吧，然后地下室之中，有一个小孩的气。”

第八十一章 冬木市的瓦斯爆炸
　　间桐一家没了。
　　过程并不复杂，巡音前后动手的时间加起来都没有耗费多久，就是非常简单的确认了间桐樱的位置，然后瞬移过去救出来，接着升空，气功弹的光芒浮现，随后在这湛蓝色的光芒之中，间桐一家的豪宅便从冬木市的土地上被抹去了。
　　如今又是深夜，气功弹砸下的时候，巨大的爆炸声吵醒了方圆数里的居民，瞬间漆黑的夜晚变得灯火通明了起来，各个民宅中传来了吵闹和有些惊慌的声音，任谁在大半夜的时候，被震耳欲聋的爆炸声吵醒，都不会开心的，经过了最初被吵醒时的不爽后，人们就开始担忧起到底发生了什么事情。
　　不一会儿后，远方传来了警车的声音，巡音等人也赶忙离开了现场，留下一个只有大坑的间桐家废址。
　　依然是便利的瞬间移动，巡音带着众人回到了远坂家。
　　梅林挥舞魔杖，花瓣拖着一名紫色头发，陷入沉睡中的小女孩放到了沙发上，远坂时臣则在回过神后连忙冲到了这位小女孩的身边。
　　他想伸手抱住这位小女孩，但途中，他的双手却突然停住了。
　　之前，巡音将小樱从间桐家的地下室带出来之后，并没有立刻升空进行气功弹洗地，而是先让梅林检查了一下小樱的身体状况，梅林虽然看起来没个谱，但怎么说也是拥有冠位容器的魔术师，一番检查之后，得到了一个不算太坏的坏消息。
　　巡音她们来的不算太晚，间桐脏砚这个老不死对小樱的改造还没有正式开始，不过梅林还是发现了一个问题，而这个问题就是那一个不算太坏的坏消息，小樱的身体虽然没有被刻印虫给污染，只不过在小樱心脏的位置处发现了一只小虫子。
　　很显然，小梅立马就认出了那只虫子的正体，就是间桐脏砚这个老不死的本体。
　　梅林当即用花瓣制作出了一个球体，将小樱包裹在内，保护小樱的同时，也防止这只老虫子逃跑。
　　现在小樱任然在花瓣球的保护之中，通过一个小窗口，众人能够看见小樱睡着了的面容。
　　远坂时臣面容复杂的看着自己这个小女儿，他不知道小樱究竟在间桐家经历了什么，也无法感同身受，但能够从小梅的话语中知道，她的女儿这些天来绝对不好受，而自己，就是造成这个原因的罪魁祸首。
　　“梅林，把小樱心脏里面的那个虫子清理到可以做到吧？”小梅出声问道。
　　闻言，梅林笑了笑，说道：“没问题，只是心脏的位置藏了一只小虫子而已，放心交给我吧。”
　　点了点头，小梅便继续说道：“那就好，有什么需要我们帮助的梅林你就说。”
　　“嗯？既然如此的话，那我有点口渴……”
　　“宿主，我们先去休息吧，治疗小樱的事情交给梅林了。”小梅当即转头说道。
　　当小梅拖着巡音离开了后，梅林苦笑了一下，随后走上前，看着半跪在地面上的远坂时臣，咳嗽了一下说道：“咳咳，远坂时臣先生，这么晚了你应该去休息了，放心吧，明天早上醒来的时候，我会让你看见一个健康的女儿的。”
　　沉默了一会后，远坂时臣缓缓站起身，随后朝着梅林恭敬的鞠了一躬，说道：“贤者梅林先生，请你一定救救小女……救救小樱。”
　　梅林笑着点了点头，随后说道：“放心，去休息吧。”
　　等远坂时臣离开并轻轻带上了门之后，梅林便将目光转移到了睡着了小樱身上，小声说道：“小女孩呀，你也是非常的幸运了，小不点突然提起了你的事情，然后小巡音快速消灭掉了那个间桐家将你救了出来，而正好我也在场，可以处理掉你身上的问题。”
　　又碎碎念了几句，梅林便定了定神，开始解决小樱体内的那个虫子了。
　　随后，翌日。
　　一早醒来，众人陆续来到了昨晚小樱睡觉的房间外，当所有人都到场之后，小梅朝着梅林问道：“梅林，那个虫子清理掉了？”
　　“哼哼~我出马那还不手到擒来，区区一只虫子而已，很快就被我清理掉了。”梅林翘起鼻子，得意的说道。
　　闻言，众人算是放下了心，随后小梅继续问道：“那现在小樱是个什么情况？”
　　“没啥大情况咯，要说问题的话，也就是在那个什么间桐家的经历，可能给她造成了不小的心理阴影，昨天我清除完虫子之后，她醒过来了一段时间，但是……当时她很害怕，完全不愿意和我交流，最后我担心她因为精神过于紧张而出现问题，就用魔术让她熟睡了过去，这会儿也不知道醒没醒。”梅林说道。
　　“至少身体是没有问题了是吧？”小梅再次确认道。
　　梅林竖起大拇指。
　　“那就成，我们先去吃早饭吧，等小樱醒过来，我们再来看看她。”小梅挥手说道。
　　画面一转，餐桌上。
　　里诺突然好奇的问道：“对了，话说昨晚指挥官直接将那个什么间桐一家给蒸发了，我们也没有进行什么善后处理，这会不会引起骚乱啊？”
　　“哎~说起这个，里诺小姐你完全不用担心。”小梅笑了笑，解释道：“这里可是冬木市啊，但凡出事了，瓦斯爆炸四个字可以解决一切问题。”
　　话音落下，正巧连着餐厅的客厅内部，唯一的电视是开着的，并且正好播放着早间新闻，画面也正在播放间桐家宅邸的状况。
　　记者说了些什么众人没仔细听，但最后总结的时候，她们是都听清楚了，因为什么什么样原因，间桐家底下的瓦斯管道泄漏，引发爆炸，间桐家无一幸免。
　　听完了这一则新闻报道之后，小梅摊手说道：“喏！你看我没说错吧。”
　　众人：“……”
　　里诺吐槽道：“好随便，也感觉好敷衍啊。”
　　“嘛，你们是不知道型月的剧情，冬木市的瓦斯爆炸可谓是家常便饭了。”小梅笑了笑，随后继续说道：“不管这个，正好趁着早饭这段时间，我们确定一下之后的行动，其实也不用再说了，我们的目标很明显，既然确定了洛天依是我们要找的第八人，那么去拉人就是了，不过需要先解除洛天依对我们的一些误会。”
　　说到这，巡音抬起头，放下食物问道：“提起这个，小梅，该怎么解除误会呢？”
　　摸了摸头发，小梅回答道：“这个嘛，我昨天睡觉前也仔细想了想，首先，我先去找系统问了一下，以前和‘巡音露卡’交流的时候，有没有弄过什么暗号暗语之类的，如果有的话这样就好解释了。”
　　“但可惜。”小梅摇了摇头：“并没有暗语暗号什么的，所以，我们就还是只能拿邪念体作为话题切入，然后再慢慢的来消除误会。”
　　耸耸肩，巡音吃了一口食物，咽下后才继续说道：“那吃饭就去找洛天依和谈吧。”
　　“这么快？”xN
　　“那你们还想多久才去啊？”巡音问道。
　　里诺摸了摸后脑勺，笑道：“我还以为指挥官你怎么也会等到那个小女孩的状况安定下来后，才会进行下一步行动。”
　　巡音摇了摇头，说道：“虽然确实还有些担心小樱的状况，但是我光担心又没……等等，我记得有不少歌都是能够治疗心理阴影的，要不待会儿我先去唱个歌给她听听？”
　　几位舰娘互相看了看，小梅也眨眨眼，随后说道：“啊哈哈，最近好像都是看宿主使用气去战斗，我也完全给忘记歌声了，那等下试试？”
　　巡音点点头没有反对，不可能人救出来后就完全不管了吧？
　　“哒哒哒~！”突然，一个慌乱且急促的脚步声传来，并且距离餐厅越来越近。
　　众人好奇的转头看去，接着一个人影从门口处跑出来。
　　“哎？小樱？”小梅惊讶的说道。
　　这个小巧的人影正是昨天被救出来的小樱，当她看见餐厅内竟有着如此之多的人的时候，她的小脸蛋上出现了惊慌的神色，脚步后退。
　　但她又听见了身后传来了脚步声，后退的脚步停下，脸上慌张的神色更加之重。
　　慌忙之际她不断扫视着周围的环境，当看见了巡音了之后，脸色一顿，露出了一丝惊喜的神色，接着便立刻跑到了巡音的身后藏起，抓着巡音后背的一双小手微微颤抖着。
　　这突然的状况，让众人一脸懵逼，巡音也是一样有些懵，连手上的食物都忘记咽下去了。
　　随后又是两个脚步声传来，远坂时臣和梅林来到了餐厅，之前他们两个并没有跟上众人一起过来吃早餐，梅林是为了再确认一下小樱的状态，而远坂时臣留下的原因就更不用说了。
　　当他们两人进来后，巡音可以明显的感觉到小樱本就颤抖的手，颤抖的更加厉害了一些。
　　随后她看向两人，出声问道：“你们，做了什么？”
　　两人没有立即回答，而是在看见了躲在巡音身后的小樱后，做了一个松了口气的表情，梅林才说道：“这个嘛，其实我觉得不是很重要，啊哈哈……”贤者梅林先生，他的视线看向了远方。
　　小梅吐槽道：“梅林，老实交代。”
　　“不，小梅小姐，这不怪梅林先生，主要原因在我。”远坂时臣突然出声说道。
　　众人转头看向这位从昨天开始，脸色就没有好过的远坂家主。
　　他解释道：“各位刚离开没多久，小女便醒了过来，我上前想和小樱好好的道歉，可是……”捏了捏拳头，远坂时臣脸上此时全是愧疚，他继续说道：“可是，小樱不愿意接近我，甚至都没有再喊我一声父亲。”
　　闻言，众人互相对视了一下，小梅摊手说道：“能理解你的悲伤，但是我想远坂时臣先生，你不会不知道出现这种情况的原因吧？不然，我就真的要怀疑你还有没有人性，我们都已经灭掉了一个间桐家，也不介意加一个远坂家。”
　　“我知道。”远坂时臣依然是一副沉重无比加愧疚的表情，随后他继续说道：“我知道自己犯下了多大的错误，所以我想要弥补小樱，可小樱完全不愿意靠近我，最后我只有求助梅林先生。”
　　“等等！”小梅伸手打断了远坂时臣的话语，问道：“你想要赎罪的想法我理解，但你为什么找梅林？”
　　“小不点你这什么意思？”梅林不高兴的看向小梅。
　　小梅看着梅林，说道：“难不成，贤者大人你还会哄小孩？”
　　梅林拿魔杖砸了砸地板，说道：“我是谁啊？！我可是花之魔术师，梅林喔！随随便便一挥手，就可以制造出一片花海，小不点，像花海这样的东西不正是小女孩所憧憬的画面吗？”
　　沉默了一下，小梅不得不承认，梅林说的还真有点道理。
　　“小女孩喜欢漂亮的东西是天性，所以！我被远坂时臣先生拜托了用花海这样美轮美奂的场景，来让小樱放松下来。”梅林说道。
　　“唉？不是，梅林先生，我是想拜托你用魔术让小樱紧绷的谨慎放松下来……”远坂时臣一懵，随后说道。
　　梅林：“……”
　　远坂时臣：“……”
　　两人大眼瞪小眼了一会儿，梅林转移话题说道：“随后我在房间之中制造出了漂亮的花海，然后上前打算安慰一下小樱，但不知道为什么，小樱突然像是看见的鬼怪一样，跳下床就夺门而出。”
　　听完，众人看向了依然藏在巡音身后的小樱，听起来好像没什么问题啊，梅林的花海还是挺漂亮的，为什么小樱会跑呢？
　　胡德从座位上起身，随后走到小樱身边蹲下，微笑的问道：“小樱对吧？能告诉姐姐你为什么要逃跑呢，梅林先生的花海并不可怕啊。”
　　小樱缩了缩身子没有回话。
　　胡德有些尴尬，随后看向了自家指挥官。
　　巡音摸了摸后脑勺后，便出声问道：“小樱，你为什么要跑？”
　　指挥官（宿主）有你这么问的吗？小梅和三名舰娘都有些无语。
　　不过，可能是因为巡音救下了小樱的缘故，在巡音出声之后，她便便缓缓抬起头，回答道：“因为……那些花，看起来像……像虫子。”
　　众人：“？？？”
　　小梅一拍手，说道：“这怕不是创伤后遗症？看见密集的东西，就和最近一直折磨她的虫海联想了起来。”
　　梅林眨眨眼，还能这样？

第八十二章 彻底脱离原轨的圣杯战争
　　地点是客厅，时间是早饭后。
　　小樱慌慌张张的跑过来，众人在了解清楚了她为什么逃走之后，也不好说这是谁的错，毕竟远坂时臣和梅林的本意是想要让小樱放松下来，别紧绷着神经，想要告诉她已经安全了。
　　但谁知道小樱会在看见梅林制造出漂亮的花海之后，在短短的一瞬间视线出现了幻觉，将花海看成了可怕的虫海，随后便下意思的逃跑了。
　　现在，小樱倒是平静了下来，众人也都可以和她说上一些话了。
　　只不过除去巡音以外，众人都还可以明显的感觉到小樱还是有些弱弱的，说得好听点是叫做内向，不好听点就是依然还在害怕。
　　而至于为什么说除了巡音，其他人小樱都是一副小心翼翼，生怕犯错的表情去交流呢？是因为昨天小樱被救出来的时候，应该说是小樱从间桐家的地下室被救出来的时候，当时小樱并没有完全睡过去，所以她看见了巡音的样貌，粉色的身影将她从地狱之中救出，那幅画面让她记忆深刻。
　　这也就是造成了现在小樱一直紧紧抓住巡音的衣袖，呆在她身边不愿意离开的原因。
　　远坂时臣神色复杂的看着自己的小女儿，最后无奈的叹口气说道：“巡音小姐，小樱能不能麻烦你暂时照顾一下？”
　　巡音摸了摸小樱的脑袋，右手刚碰到小樱的脑袋的时候，她颤抖了一下，但很快就停下了颤抖，反而看起来有些享受？随后巡音说道：“可以是可以，不过你自己还是要想办法解决这种情况。”
　　“我们是异世界人，不可能一直留在这里的，所以……”
　　话音未落，巡音就感觉自己摸着小樱脑袋的右手被抓住，转头看去，发现小樱带着一些惊慌的神色看着巡音，说道：“巡音姐姐，你要走吗？能不能……没事。”
　　小樱的表情落寞了下来，双眼都有些无神了起来。
　　小樱是个听话的好孩子，她不会做出惹大人生气的事情，又有了间桐家的经历之后，她更加不敢做出违反大人话语的事情出来，也不敢奢求什么，她想要巡音带她走，她不想留在这个抛弃了她的家中，可是，懂事的小樱没有提出这个听起来“过分”的要求。
　　有一句话叫什么？懂事的令人心痛，显然小樱就是这种情况。
　　小梅凑到了巡音的耳边，将自己的猜测告诉了自家宿主。
　　轻轻点点头，巡音揉了揉小樱的头发，说道：“小樱，我给你唱首歌吧。”
　　“歌？”小樱突然抬起头看向巡音，疑惑的说道。
　　“没错，一首给你勇气的歌。”巡音笑了笑，随后清了清嗓子，提气，缓缓张口，歌声婉转而出。
　　「♪左手に隠した 願いは願いのままで♪」「♪深藏于左手中的是 无法实现的理想♪」
　　「♪覚めない幻（ゆめ）見てた♪」「♪沉溺于梦境之中 不愿醒来♪」
　　动听的歌声从远坂宅中传出，众人闭上眼倾听这悦耳的歌声，虽然来到型月世界之后，整体算下来的时间并不多，但因为事件发生的时间比较紧凑，所以导致众人感觉时间过去了蛮久，现在算是“久违”的再次听到巡音的歌声了。
　　而远坂时臣和小樱在听见这直击内心的歌声之后，惊讶的神色爬上面庞，他们父女两可以感觉到一种力量，在他们的内心深处开始诞生，感觉只要跟着这股力量前进，就没有什么是做不到的。
　　「♪すべてを受け入れて 未来（あした）を探す♪」「♪我将接受全部的一切 去探寻未来之路♪」
　　「♪夜明けを灯す♪」「♪撕开夜幕点亮黎明♪」
　　仿佛一阵风吹过脸庞，眼前的景色豁然开朗，两人进入了共鸣状态，同时……也知道了那一股仿佛要引领自己前进的力量是什么了。
　　「♪My brave shine♪」「♪属于我的 闪耀的勇气♪」
　　正如歌词所唱，那是……勇气。
　　歌曲结束，众人仿佛还沉浸在那歌声所编织的世界之中，流连忘返。
　　这首歌是小梅提议的，现在来到了型月世界完全是正好，并且这首歌的效果就是激励内心，唤醒勇气，这样听起来比较唯心的效果。
　　唯心归唯心，效果看起来还是不错的，小樱愣愣的看着巡音，一双眼中慢慢的被光芒取代，之前的那一份阴霾已经看不见踪迹了。
　　而远坂时臣在回过神后，看着自己的小女儿，随后一咬牙，走上前。
　　接着他便在众人惊讶的目光之中，重重的跪下，膝盖撞在地面上甚至发出了一声闷响。
　　之前的远坂时臣可能还碍于优雅或者面子等等原因，拉不下脸来，但经过巡音这首歌的刺激之中，他将那些东西全部丢掉，决定郑重的跟自己的女儿道歉。
　　“小樱！对不起！！！”脑门重重砸在了地面上，远坂时臣接着说道：“父亲我错了，是我没有好好的调查清楚间桐家的情况，就自作主张的将你松了过去，是我……”
　　之后是一连串自责道歉的话语，被远坂时臣大声的说了出来，吓得小樱懵逼不已，主要还是因为她头一次看见自己的这位父亲，竟然会做出下跪道歉这样的事情出来。
　　一会儿后，巡音说道：“知错能改善莫大焉，小樱你愿意原谅的你父亲吗？”
　　闻言，小樱抓着巡音衣袖的手加紧了一分力度，她抿着嘴唇没有说话。
　　见状，小梅说道：“看来还是需要一段时间的调解，不过算是一个好开头吧，至少，小樱现在没有如同之前那样抗拒和远坂时臣先生你接触了。”
　　远坂时臣缓缓抬起头，但没有起身，他说道：“我会努力让小樱原谅我的，那怕……那怕她不愿意再次喊我父亲……”
　　摊摊手，小梅转身打算继续说些什么，不过她却看见自家宿主突然站起了身，因为小樱不愿意松手的缘故，巡音只好将小樱抱起来，随后，眼神通过窗户看向了远处。
　　“宿主？”小梅疑惑的出声喊道。
　　“发生战斗了。”巡音回答道。
　　而当巡音的话音落下，远方就传来一声巨响，距离有点远，声音到这里已经小了不少，但可以听出，那声巨响绝对是爆炸产生的。
　　“啥情况啊？”小梅懵逼的说道。
　　“是从者在战斗，一边是lancer，还有一个是……”
　　“别是吉尔伽美什王啊。”小梅说道，今天一大早吉尔伽美什王又不知道搞什么鬼，和巡音打了一个招呼就再次溜出去散步去了，所以这会儿发生了战斗，她下意思的就联想到了吉尔伽美什王。
　　不过巡音摇了摇头，说道：“并不是，另外一个从者的气是Berserker，嗯？洛天依的气也在附近，小梅！我们走！”
　　“哎？！不是！宿主你等……”
　　没等小梅说完，巡音转手将小梅抓起往自己的头上一丢，随后抱着小樱一个瞬间移动就离开了。
　　留下其余人在原地面面相觑。
　　里诺眨眨眼，问道：“我们怎么办？追上指挥官？”
　　胡德有些无奈的说道：“指挥官真是的，梅林先生，你能找到战斗的地点嘛？”
　　轻笑了一下，梅林回答道：“当然，只不过我没法如同小巡音那样快速的确认地点，我需要找一找。”
　　“各位，这里可以交给我，你们也都已经知道我和圣堂教会的结盟了，言峰绮礼是我的徒弟，他就是刺客的御主，我一直让绮礼用刺客监视着全城的情况，尤其是其余从者的动向，想必他这会儿也要找我汇报情况了。”远坂时臣突然出声说道。
　　众人互相看了看，随后点点头，胡德说道：“那就麻烦远坂先生了。”
　　“没事，那就请各位跟我来吧。”说完，远坂时臣便起身带着众人朝自己的联络言峰绮礼的房间走去。
　　————画面转换————
　　当巡音来到战场之后，战斗已经结束了，Berserker源赖光右手持刀保护着洛天依，在戒备着四周，而另一边则是lancer的御主，那位来自于时钟塔的君主——肯尼斯，以及他的未婚妻，索拉。
　　lancer呢？小梅趴在自家宿主的脑袋上，疑惑的想道。
　　巡音则是皱了皱眉头，轻声说道：“什么情况？lancer的气彻底消失了，他被Berserker打败了？”
　　“什么？！”小梅惊讶的喊道。
　　“我也不确定，我瞬移过来的一瞬间，lancer的气便消失了。”巡音四处扫视着，同时说道。
　　巡音的登场，也吸引了两边人员的主意，源赖光将洛天依护的更加严实，而肯尼斯则是抱着受伤的索拉，他身边有一个银色的……球？
　　“宿主，肯尼斯身边的是他的魔术礼装‘月灵髓液’，宿主你也可以理解为比较特殊的武器。”小梅解释道。
　　点点头，巡音出声问道：“lancer的御主，lancer人呢？”
　　肯尼斯皱眉看向巡音，说道：“caster的御主吗？切！我也想知道那个不称职的使魔跑哪去了，那个黑色的影子到底是什么？！竟然让索拉受伤，真是罪该万死！”
　　闻言，巡音一愣，黑色的影子？这是什么玩意儿？
　　“使用巡音姐姐样貌的坏人！”这时，洛天依突然朝着巡音喊道。
　　疑惑的神色消失，巡音无语的看向洛天依，说道：“你这称呼还真长啊，而且，我说了这其中有误会！”
　　“哼！”洛天依哼了一声后，继续说道：“你自己小心一些，这个世界果然被那些家伙入侵了，lancer就是被那些家伙拖入了异次元，应该是死掉了。”
　　“那些家伙？异次元？”巡音歪头不解的说道。
　　“你不也是异世界人吗？而且之前我听你的语气，你也知道那些家伙吧？那些叫做邪念体的怪物。”洛天依说道。
　　“邪念体？！”x2
　　小梅和巡音齐齐发出了惊呼，而随后，巡音当即一个低头，一个黑色的爪子正好掠过，如若刚刚巡音没有低头，就会被这爪子给击中。
　　而当巡音重新站起身后，那个黑色的爪子一阵扭曲后，便消失不见了。
　　见状，巡音意识到了不妙，那是邪念体的爪子，而只有攻击的一瞬间，巡音才感知到了邪念体的气，并且非常的微弱，小到完全可以忽略不计的那种，但好在巡音还可以察觉的到。
　　只不过那个邪念体的爪子消失之后，邪念体的气便再次感知到不到了。
　　拍了拍怀中小樱的背部，巡音柔声说道：“小樱，闭上眼。”
　　“嗯！”小樱也感觉到了周围情况不对劲，随后重重的点了点头，然后死死的抓住巡音的衣服，缩在巡音的怀里。
　　小梅也躲进了自家宿主的头发里面，避免遭殃，接着，巡音全身警戒起来，做好了随时出手，不，是出脚的准备，只要这只邪念体敢再次出现，就绝对让他原形毕露。
　　“嗡~”一阵微不可查的空气抖动声出现，而也就是这时，邪念体的气再次出现了。
　　“就是这！”巡音陡然转身，暴喝的同时，一脚踹出。
　　“咚！！！”巨响传来，空间一阵扭曲波动，下一刻，一个黑色的影子出现在了众人的眼中，倒飞出去砸塌了一堵墙壁。
　　巡音助跑几步，随后跃起，操控气在身后进行了一个小小的爆发，形成推动力，一个标准的骑士踢使出，巡音整个人冲进了扬起的烟雾之中，随后又一声巨响传来。
　　“嘭！！！”“噗~！”
　　先是爆炸声传来，随后一个身影倒飞出烟雾发出了破空声，眼看人影就要再次砸进地面的时候，巡音的身形突然出现在前方，白色的气焰环绕在巡音身边，三百六十度转身，一记回旋踢踹出。
　　在众人无法看见的视角之中，倒飞的人影，也就是邪念体，它的嘴角轻轻一翘，小声说道：“有趣。”
　　随后，本来在倒飞的它，突然一个诡异的变向，违反物理常识的，硬生生的停在了巡音面前，也因为这样，巡音的一脚踢空了。
　　邪念体饶有兴致的看着巡音，说道：“这种气味，不是英灵，你是人类？”

第八十三章 影子邪念体
　　话音落下，邪念体的样貌才算是彻彻底底的被巡音以外的人看了个清楚。
　　标准的邪念体样貌，就是比起以往见到的邪念体要稍微瘦小一点，身上的黑烟不是那种黑中带点紫，而是完全的纯黑色，并且，这只邪念体身上冒出的黑烟看起来还有一种粒子效果的感觉，很是奇怪，但这就也彰显了它的特别之处。
　　不过对于它的特别之处，巡音也只是扫了一眼就不再去关注了，邪念体躲掉了自己的一记回旋踢，巡音没有着急，而是借势再转了一个三百六十度，然后用更快的速度又踢出了一脚。
　　“嘭！！！”邪念体没想到巡音竟然完全没有和自己交谈的打算，转身又是一脚踢过来，一时没有反应过来，便被击中了。
　　“喀啦~”又将一堵墙壁砸坏，不过这样却并没有给邪念体造成多大的伤害，它推开压在自己身上的水泥板，无语的看着巡音。
　　“我说，你这家伙没听见我刚才问你话了嘛？”邪念体再次出声说道。
　　巡音扫了一眼邪念体，说道：“和邪念体能有什么好说的？你还能告诉我世界的奥秘不成？”
　　“……”邪念体陷入了沉默。
　　随后它摇了摇头，抬起爪子继续说道：“我和你们人类也确实没啥好说的，只是有些好奇罢了，这个世界中我很少看见使用肉体来战斗的人类，大多都是用那些什么魔法，不对，是叫做魔术吧？好像只有最厉害的那些个家伙才是叫做魔法，啧！麻烦。”
　　接着它再一指远处的源赖光，说道：“我来到这个世界大多数遇到的对手，都是这种叫做英灵的家伙，不得不说一开始遇到他们的时候，确实让我吃了亏，但也不过如此。”
　　说完，邪念体一跺脚，它身后的影子扭曲了起来，接着一柄金色的长枪被影子吐了出来。
　　“英灵？经过了最初的不适之后，也就是稍微强一点的家伙罢了。”邪念体得意的说道。
　　“哐啷~”金色长枪砸在地面上发出脆响，随后便开始化作了金色的粒子缓缓消散，众人一下就认出了这把武器，正是lancer迪卢木多的武器，必灭的黄蔷薇。
　　看见这柄长枪，巡音微微皱眉，显然，迪卢木多已经遭遇不测。
　　接着，邪念体发出一阵怪笑声，随后说道：“好了，该继续执行破坏这个世界的行动了，然后我还要回原初世界去呢，哦对，原初世界用你们人类可以理解的话来说就是老家或者说故乡。”
　　“啪！”弹了个响指，周围各种物体的影子开始沸腾，影子从地面上站了起来，由二维变成了三维，随后这些三维化的影子开始改变形态，最终变成了一个又一个邪念体模样的影子分身。
　　一挥手，哦不，应该叫做挥爪，邪念体指挥这些影子分身开始扑向了众人。
　　巡音一个后跳躲过了最近一个影子分身的袭击，随后皱起眉头，现在她怀里还抱起小樱，不敢有太大的动作，气功弹也不好释放，那么……
　　思考着的同时，巡音也是轻轻一跺脚，在一声“嗡”之中，光芒闪耀，无数把光剑瞬间成型，随后如同王之财宝一样袭向了那些影子分身。
　　在光剑雨之下，那些影子分身群被剿灭，也让身后的肯尼斯松了口气，他还真没有信心能够保护索拉的同时，还要防御那么多的攻击。
　　随后巡音再次制造出了大量的光剑，同时还制造出一圈半透明的光墙，将肯尼斯和索拉，还有不远处的洛天依以及源赖光都保护在内，不让其受到攻击。
　　耀眼的光芒浮现，这让邪念体皱起了眉头，它的能力非常明显，就是与影子有关，而巡音这时候展现出来的操控光的能力，简直完克它，但这不是最主要的，最重要的是，它在巡音身上感受到了一股令它厌恶无比的力量。
　　“星耀能量。”邪念体喃喃的说道：“你是……歌姬？！”
　　话音落下，不远处的洛天依一愣。
　　而巡音并没有过多的言语，只是操控着背后的光剑往前逼近了一点距离。
　　“不。”邪念体摇了摇头，继续说道：“我也是问了一个废话，这种恶心的能量，绝对是歌姬无误了，我想你就是报告中的那位能够穿越世界的歌姬吧？哼！没想到我运气不错，竟然撞见你了你。”
　　“我认为是你运气很差，竟然撞见了我。”巡音说道。
　　闻言，邪念体不屑一笑，说道：“有自信是好事，但自信过头就不是好事了。”
　　“是吗？”巡音淡淡的回答道。
　　邪念体的表情一顿，随后摇头叹息的说道：“唉，不见棺材不落泪，行吧，我就让你见识见识什么叫做毁灭一切的力量！”
　　话音落下，邪念体的身形消失不见，或者说是沉入了影子之中，同时，在巡音的感知之中，邪念体的气也消失不见了。
　　没等巡音反应过来，一个影刺便从巡音的影子之中射出，目标直指巡音的眉心。
　　后仰躲过这个影刺，巡音一个瞬身来到了洛天依和源赖光的身边，将小樱和小梅放下，快速说道：“我们之间的误会待会再来解除，现在麻烦你照顾一下小樱和小梅。”
　　说完的同时又一个影刺从旁边树木的影子之中袭向巡音，不过巡音已经瞬身离开，所以这个影刺落空了。
　　见几次影刺突袭都没有起效，邪念体便放弃了这种攻击，随后加大力量的输入，影子们再次沸腾了起来，随后聚合，接着竟是形成一个宛如缓缓站起来巨人一样拔地而起，一拳砸向了巡音。
　　双手解放，巡音面对影子巨人的拳头完全没有躲避的想法，而是选择用自己的拳头去对撞。
　　“咚嘭！！！”
　　即便对比起影子巨人的拳头来说，巡音的拳头要小上了无数倍，但两者相撞的结果却完全相反，巡音一拳将影子巨人打飞，随后挥手召唤出数把光剑将周围打算偷袭自己的影刺率先击碎。
　　接下来，巡音站在原地，进行了一次深呼吸，随后吐出，下一刻，金色的气焰缓缓燃烧起来。
　　汹涌的气势扫向四周，压迫的人无法喘过气来，比如说肯尼斯，他就是最好的列子，一双眼睛瞪大，惊讶无比的看着巡音，他心里想道：这种气势？！这个Caster的御主，究竟是何方神圣？
　　而洛天依这边也是差不多的想法，她甚至开始疑惑起来，这样强大的人，真的是那种因为喜欢，所以使用“巡音姐姐”样貌的怪人？
　　画面回到巡音这边，金色的气焰燃烧起来的瞬间，躲在影子空间中的邪念体也被这压迫性的气势给震住，但它很快就回过了神，露出感兴趣的神色，它的声音也从四面八方的影子之中传出：“嘿~看来是我看走眼了，你的实力很强嘛，人类。”
　　巡音戒备着四周，她能够听见声音，可却任然感觉不到邪念体的气，所以不敢放松。
　　“噗！”突然，巡音的影子发生了变化，她自己的影子竟然瞬间扩散变大，随后膨胀起来，形成了一个黑色的圆球，将巡音关在了里面。
　　“歌姬，你这种金色的模样并不是星耀能量的产物吧？果然你也掌握了属于异世界的力量，不过……也就那样吧，真不知道你是怎么打败我一个邪神级的同胞的。”邪念体的声音再次传来。
　　「♪」
　　就在邪念体得意的时候，黑色的球体内部传出了金色的光芒，下一刻黑球便陡然爆炸，巡音的身影瞬间跳跃，同时，一阵悦耳的歌声响起。
　　“你这家伙……”邪念体愤怒的声音响起，但并没有说完，因为歌声的原因让它产生了一瞬的不适，周围各个物体的影子本来在它的操控之下，已经完全变了模样，而歌声响起的现在，影子们都变回了原样。
　　“噗~”随后，一声轻响传来，邪念体从一个树木的影子之中掉了出来。
　　巡音瞬间接近，一拳击中。
　　“咚！！！”
　　“唔呃！”闷哼声从邪念体的口中传来，接着它便转着圈倒飞了出去。
　　“轰！”气焰爆发，巡音瞬间追上，双拳合握，随后砸下。
　　地面碎裂，飞沙走石，邪念体惨叫了一声，连忙打算钻进影子之中，不过这时候。
　　「♪」
　　歌声再次进入了它的耳中，导致它又产生了一瞬间的不适，进入影子的时机慢了一拍，而巡音也正好赶来，一记大力抽射，将邪念体踢出了大坑，倒飞的砸向了远处。
　　“嗡~”一颗小巧的气功弹瞬间成型，巡音看准邪念体倒飞的轨道后，便直接扔出。
　　“嘭！轰隆隆~~！！！”气功弹的速度一点也不慢，瞬间就追上了倒飞中的邪念体，两者一接触，爆炸便产生了。
　　待爆炸的烟雾渐渐散去，邪念体一半身子被轰没了的惨样，出现在众人的眼中。
　　“tui~！”吐掉嘴里的鲜血，邪念体虽然模样凄惨，但却一副没啥大不了的样子，笑了笑一下后说道：“原来如此，有这等程度的实力，确实能够威胁到邪神级的同胞，不过还不够，人类，你隐藏了实力对吧？”
　　说完，邪念体那原本缺少了一半的身躯开始融化，沉入了影子之中。
　　“我现在开始好奇起来了啊，不知道把你的人头带回去给老大，有没有奖励呢？”邪念体的声音再次变成了从四面八方传来，并且，那些原本在巡音歌声的影响之下回归了原样的影子们，又开始张牙舞爪了起来。
　　又感知到不到气了，巡音皱起眉头，同时歌声也停了下来，她歌姬方面的实力不达标，这一只邪念体的等级显然很高，巡音这一门之隔都没达到的星耀能量估计是无法再次起效了。
　　调整了一下情绪，巡音放弃使用星耀能量，开始缓缓提升气，打算解决掉这个喜欢躲躲藏藏的邪念体。
　　“噼啪~”蓝色的电弧炸响，巡音进入了超赛二的状态。
　　“提升力量了？”邪念体的声音响起：“那我也稍微提升一点吧。”
　　话音落下，地面便开始震动了起来，巡音低头一看，黑色的影子不知何时已经将地面占据，同时，巡音感觉到了一阵强烈的危险预感，随后瞬间转身瞬移，来到肯尼斯身边，提起肯尼斯的后衣领，扛起索拉，便再次瞬移到洛天依这边。
　　不等她们说话，巡音右手将小樱提起放在了肩膀上，说道：“小樱，抱紧我。”随后右手一把抱住了洛天依和源赖光的腰部，再用光做了一圈绳子，防止她们掉落，搞定这些，金色的气焰爆发，巡音瞬间升空。
　　“吼~！”
　　就在巡音离开地面的那一刹那，被黑色影子包裹的大地传来了一声怪异的咆哮声，而后，地面开始沉没，地面上的各种建筑物还有植物也没有逃脱沉没的命运，它们全部被黑色的影子吞进了“肚子”里面。
　　之前巡音等人所站立的地方整个消失不见，变成了一个深不见底的大坑，从高空看去，就像是冬木市的土地上凭空多出了一个圆形巨坑一样。
　　大坑的中央，有一小块影子竟然悬浮在空中，随后邪念体的身形从中缓缓出现，此时的它根本就没有受伤，仿佛之前巡音的气功弹造成的伤害，都是假的一样。
　　邪念体轻轻一笑，抬头看向空中，说道：“你们逃不掉的。”
　　说完，邪念体的身影再次消失不见，接着，黑色的影子不断变大攀升，最终，变成了一个足以将整个冬木市吞下去的庞然大物。
　　瞪大双眼看着完全由影子变成的庞然大物，抓着巡音头发的小梅说道：“这只邪念体的实力，是不是跟以前我们遇到的相差太多了？”
　　巡音没有回话，或者说没空回话，而是直接瞬移消失在了原地，回到远坂家把提着的几个人放下，接着巡音再次瞬移离开，将吉尔伽美什王带了回来，随后继续瞬移离开，如此重复了好几次后，圣杯战争的参赛人员全被巡音接了过来。
　　接着爆发气焰，一圈半透明的防护屏障被制造了出来，而与此同时，那个影子组成的庞然大物也彻底倒下，并没有发生什么巨响和爆炸，而是在于地面接触的一瞬间，这个庞然大物，就将一切都给吞噬了。
　　在巡音的感知中，整个冬木市中，所有人的气，也在这一刻全部消失。

第八十四章 抑制力
　　远坂家的宅邸之中，一众御主和英灵们都是懵逼不已，巡音突然出现在他们的面前，将他们给带这里后又没有解释为什么，还没等他们出声询问，接着他们便看见了非常惊人的一幕。
　　通过窗户看向外面，窗外的景色陡然一暗，之前还能够看到的街景，在下一刻就消失不见，转变成为了深不见底的大坑。
　　简单比喻的话，就像是有人用勺子在地球这个大蛋糕之上，挖了一勺，而这一勺的位置，正好就是冬木市。
　　“铛铛~”突然，一声像是敲玻璃一样的脆响传来，众人纷纷转头看去，正好能够通过一扇巨大窗户看见发出这阵声音的人，是邪念体一副好奇的神色用爪子敲着巡音用来保护众人的防御屏障。
　　“邪念体！”洛天依的声音突然响起。
　　邪念体？众人疑惑，随后rider，也就是征服王开口问道：“caster的御主哟，到底发生了什么事情？”
　　“详细解释起来有些麻烦，我先简单概括一下，就是一种来自于异世界的生物，它们会毁掉它们所去过的世界，而现在，这个世界就被这种生物盯上了。”巡音快速的说道。
　　而巡音刚说完，一个声音也同时传来：“没错哟，我是来毁灭你们的世界的，如果你们愿意求饶的话，我说不定会大发慈悲，让你们几个最后死。”邪念体漂浮在巡音制造的防护屏障之外，笑嘻嘻的说道。
　　接着邪念体张开双手，继续说道：“不要以为我是在开玩笑喔，我想你们也看见了外面的情况吧？没错！这不是幻觉！你们所在的城市已经被我毁掉了，变成了一个巨大的坑洞喔。”
　　闻言，众人一愣之后，纷纷靠近了窗户，之前可能还会因为巡音过于突然的将他们带过来，导致没来及好好观察四周，现在这么一看后，惊讶的情绪开始更加之重。
　　以巡音制造出来的那一圈半透明的防护屏障为边界，屏障内部是远坂家的院子，而外部则是不知道有多深的大坑。
　　并且向远处看去，眼中只有那黑漆漆并深不见底的坑洞画面。
　　这时，巡音出声说道：“我可以通过一种名为‘气’的力量来确认活人的位置，现在，除了你们以外，方圆数里已经没有了活着的生命。”
　　换言之，就是冬木市真的被从地图上抹去了。
　　“什么？！”xN
　　巡音的话音落下，众人皆发出了惊讶的声音，这种事情来得也太突然了吧？
　　将头转回去，巡音同时解除了防御屏障，随后说道：“小梅，你跟大家解释一下情况，我出去解决这只邪念体，不能再让它为所欲为下去了。”说完，巡音便消失在了原地。
　　这让众人又有点懵逼，随后，众人的视线变齐齐转到了小梅身上。
　　面对着大家的视线，小梅眨眨眼，讪笑了一下说道：“那个，我虽然想说现在并不是解说情况的时候，但是你们好像都很好奇究竟发生了什么事情啊，那我说说？”
　　“不。”突然，吉尔伽美什王出声说道：“详细情况确实不适合现在说明，小不点你只要说一下……”
　　“轰隆隆~！！！”然而，吉尔伽美什王的话音未落，一声震耳欲聋的爆炸声便从外面传来，这让众人的注意力又转移到了外面的战场。
　　连忙来到窗户旁，天空之中一个金色的人影不断闪烁，而邪念体也是不断变换身形，只不过，巡音是依靠着纯粹的速度来实现闪现一样的视觉效果，而邪念体则是依靠着特殊能力做到的，虽然不知道为什么在空中它也可以遁入影子之中，但现在也不是深抓原因的时候。
　　刚刚那一声巨响是巡音终于找准了机会，在邪念体跳出影子的一瞬间，爆气靠近，一拳狠狠打出后发出来的声响。
　　“嘻！”一声嬉笑的声音响起，邪念体躬起的身子慢慢挺直，它的右爪不知何时已经接住了巡音的拳头，躬身也只是力道袭来后正常的按照物理定律而微微弯曲了而已。
　　邪念体将巡音的拳头缓缓推出去，然后用力一甩将巡音给丢了出去，随后等巡音在空中一个转身调整好身形之后，才开口说道：“歌姬，刚刚那一拳还不错喔。”
　　巡音没有回答，而是眯起眼睛看着邪念体，刚刚那一拳，巡音可没有手下留情，也就是说这只邪念体至少是邪神级别的，并且，看它这幅游刃有余的模样，是破界级的可能性也不是没有。
　　笑了笑，巡音双拳握紧随后又松开，有些兴奋的说道：“你是我遇到的邪念体中最强的，你的等级是邪神级？”
　　闻言，邪念体轻轻一笑，说道：“看来你还是有些眼力的嘛，你这个歌姬也挺奇怪的，星耀能力连传奇都没有达到，但是你所掌握的另外一种我不知道的力量体系却很强，比你们人类歌姬的传奇级要强出很多很多，可能这也就是你为什么能够清除掉我们留下的‘后手’的原因。”
　　接着邪念体又摇了摇手指，说道：“不过，邪神级？我已经突破那个等级很久了。”
　　“破界嘛。”
　　“恭喜你答对了，奖励死亡套餐一份。”邪念体笑嘻嘻的说道。
　　随着邪念体的话音落下，巡音周围的空间诡异的变的昏暗了下来，影子们再一次包围了巡音，随后便是各种由影子变化形成的攻击袭来，比如说影刺啊，影刃啊这些。
　　“唰唰唰~！”
　　破空声袭来，巡音爆发气焰，加速度躲开了密集的攻击，同时不断靠近邪念体。
　　很快，巡音就已经来到了邪念体面前，拳头握紧刚准备挥出，却看见邪念体咧嘴一笑，随后巡音身体的两侧各出现了一个黑色的旋涡，接着影子变化而成的钻头从中刺出，迅速袭向巡音的要害。
　　“嘶啦~！”
　　邪念体这一次的攻击速度非常之快，即便是巡音都差点没反应过来，看着被攻击撕裂了的肩膀处的衣服，巡音沉默不语。
　　“哦呀？竟然躲掉了？”邪念体似乎很意外，没想到刚刚那种状况下，巡音都能够躲掉自己的攻击。
　　破界级的邪念体，比邪神级强太多了，巡音看着笑嘻嘻的邪念体想道，随后深吸一口气，接着双眼一瞪，亮红色的灵气盖过了金色的气焰，巡音说道：“战斗该结束了。”
　　话音落下，邪念体原本笑嘻嘻的面孔平静了下来，它看着巡音，随后说道：“这是神明的气息，原来如此，这下完全可以解释的通，为什么我那个邪神级的同胞打不赢你了。”
　　邪神级，虽然这个等级称呼中有神这一词在其中，但其真正的实力并没有达到神明的级别，或者说只能够达到弱小神明的层次，这类神明通常是有着神明的位格，却没有相匹配的实力，而邪神级差不多就是这个层次，有着一些神明级别的境界，可实力却不达标。
　　但到了破界就不同了，不论是境界还是实力，都突破了凡俗生命的界限，从而叫破界。
　　邪念体举起右爪，天空突然扭曲起来，黑色的影子旋涡出现，接着变化，很快一把影子长枪成型，邪念体出声说道：“本来还想说，等这个世界那两个叫做什么抑制力的家伙出现，我再认真来着，但现在不得不提前展露出一些力量了啊。”
　　说完，邪念体的爪子朝着巡音一指，它背后的影子长枪便朝着巡音冲了过来，速度之快，竟在眨眼的瞬间，就已经来到了巡音的面前。
　　见状，抬起右手抓住了影子长枪的枪尖，阻止了这把影子长枪的前进。
　　亮红色的灵气和黑色的雾气不断冲撞，发出了“噼里啪啦”一样的炮仗声。
　　邪念体轻哼一声，它也猜到了不可能仅仅一击就将巡音击败，于是另外一只爪子也缓缓抬起，朝着巡音做出了捏住的动作，下方漆黑无比的坑洞传来了不安的动静。
　　深不见底的坑洞，内部是漆黑无比的环境，那么影子自然也是非常之多，随着邪念体的行动，深坑中的影子纷纷如同喷泉一样从那大小有一个冬木市那么大的深坑之中出现，朝着巡音袭去。
　　破界的确拥有神明级别的实力，并且并不是什么缩水版的神明，而是实力和境界都达标的神明，但是……神明之间也存在着强弱之分，恰恰龙珠世界中的神明，都是超规格的存在，当然这其中指的是破坏神那些等级的，不是某些丢人的界王神，这些界王神能有个超二的实力就不错了。
　　而超级赛亚人之神呢？虽然只是掌握了神之气息的赛亚人，不过实力却也早就超出了大部分世界中神明的实力，一拳爆星宛如家常便饭。
　　“喀啦！”“轰！”
　　两种声音突然响起，这两种声音，是在那些密密麻麻的影子攻击即将击中巡音的瞬间同时响起。
　　第一声是巡音捏碎了那一把影子长枪发出了的声音。
　　第二声是亮红色灵气膨胀燃烧传来的声音。
　　接着，响起的是第三声。
　　“噗哧！”
　　是巡音的右拳，打穿了邪念体胸腔的声音。
　　双眼瞪大，邪念体不敢置信的看着自己的胸膛，疼痛感传来，让它一时之间陷入了深深的惊讶之中。
　　“怎……么会？”邪念体喃喃的说道。
　　“噗。”巡音抽出了自己的右拳，随后张开右手成掌，掌心对准了邪念体的面部，在它惊讶和懵逼混合的眼神中，气功弹瞬间喷发，将它吞噬。
　　接着气功弹湛蓝色的光芒消散，这只操控影子，并且实力乃是破界级别的邪念体，只剩下一个脑袋还留存于世。
　　伸手抓住了邪念体的脑袋，巡音说道：“我说了，战斗结束了。”
　　“呵呵。”邪念体有气无力的轻笑了一下，随后接着说道：“你这种实力，根本不是一般的神明，你…真的是诞生于原初世界的歌姬吗？”
　　巡音懒得回答，而邪念体也感觉到巡音抓住自己的右上传来了一股能量波动，它撇撇嘴，说道：“哼，歌姬，这次是我输了，但我可以告诉你，我并不是我们之中最强的，甚至第一梯队都算不上，可惜，我没有手段将你的情报传达出去，不过没关系，你迟早会遇到我的同胞们的，哈哈哈！可恶的歌姬哟，你就好好的珍惜现在还能够活着的时光吧！好好珍惜……”
　　湛蓝色的光芒再次喷发， 这一次，邪念体彻彻底底的死掉了。
　　一甩手，巡音转身看着下方已经变成了深坑的冬木市，神色沉重了起来，之前邪念体释放那能够破坏整个冬木市的招式时，速度太快，巡音根本来不及想太多。
　　气虽然万能，但也并不万能，至少巡音就无法做到短短的瞬间制作出能够保护整个冬木市的防御屏障。
　　瞬移回到了远坂家，看着懵逼的众人，巡音说道：“邪念体被我打败，现在安全了。”
　　话音落下，众人陷入了一段时间的沉默，一会儿后三个声音爆发出来：“你打败了那只邪念体（怪物）？！”
　　巡音可以听出，这三个声音其中一个是洛天依，而另外两个就不认识了，于是她转头看向这两个声音的主人。
　　除去一开始巡音赶忙之间救回来的一众人之外，不知何时这栋宅邸里面又多了两个存在。
　　小梅这时飞到了自家宿主肩膀上，指着那两个存在介绍道：“宿主，这两只萝莉就是这个世界类似于世界意识一样的存在，一个是盖亚，一个是阿赖耶。”
　　其余人没有说话，其实他们也非常的惊讶，今天一天竟然发生了如此之多的事情，冬木市被瞬间摧毁，然后又看见了两大抑制力。
　　巡音眯了眯眼睛，不解的说道：“萝莉？”随后巡音再次确认的看了一眼那两个存在，接着说道：“不，我怎么看见的是两个飘忽不定的影子？”
　　“嗯？宿主你眼花了？”小梅看了一眼自家宿主，随后再次转头看了一下两个抑制力，继续说道：“是两个小萝莉啊，很符合型月世界的二创设定，盖亚看起来是活泼性格的萝莉，阿赖耶则是无口属性的萝莉。”
　　真的？巡音还是一脸的疑惑，因为，在她眼中小梅说的那两个什么萝莉，确实是两个飘忽不定，如同电视花屏一样闪烁不断的人影。
　　“我眼真的花了？”巡音不确定的说道。
　　“不，巡音大人，您并没有眼花，为了能够让别的生命能够‘看’到我们，因此我们使用了一些小手段来改变模样，让我和盖亚能够被‘看’到。”阿赖耶出声说道。
　　“正常来说我们是无法被‘看见’的，但实力越强的存在，便能够感知或者看到我们，而巡音大人你的话，因为实力已经超出了这个世界的上限，所以可以非常轻易的‘看见’我们。”盖亚补充道。
　　“那为什么是这种闪烁不断的样子？这看久了还确实容易花眼。”巡音说道。
　　“……”两人沉默了一会儿，随后阿赖耶解释道：“这是因为我们改变形象的小手段，无法欺骗实力强大的巡音大人您。”
　　眨眨眼，巡音解除了变身，回到常态，随后那种闪烁不断如同花屏一样的人影不见，取而代之的是两个小萝莉，巡音说道：“哎，这下就可以看见你们改变后的形象，也不花眼了。”
　　两个抑制力小萝莉：“……”

第八十五章 觉者
　　并没有注意到两个抑制力的心里活动，巡音说道：“那么，回归正题，你们怎么在这？还有为什么听到我消灭掉了邪念体后，会惊讶的叫出来？”
　　提起这个，两位抑制力也回过了神，阿赖耶说道：“巡音大人，您真的将那只邪念体……杀掉了？”
　　点点头，巡音说道：“解决了，话说回来，你们喊我巡音就好了，加个大人干什么？听着怪变扭的。”
　　“阿赖耶我就说吧！巡音大……不，是巡音姐姐肯定不是那种死板的人！”盖亚一改之前安静的模样，小跳着来到了巡音面前，笑着说道：“巡音姐姐，你真的真的把那只邪念体解决掉了？”
　　“盖亚你这样很没礼貌的！”阿赖耶伸手拽住了盖亚的小手，皱眉说道。
　　但某位萝莉却丝毫不在意，笑着挥挥手说道：“哎呀，你看巡音姐姐有在意的样子吗？倒不如说我们过于礼貌，她反而不适应。”
　　闻言，巡音笑了笑，说道：“正常一些相处就好了，还有，不要再问重复的问题了，我真的把那只邪念体解决掉了，渣都不剩的那种。”
　　“好耶！”这是盖亚。
　　“非常感谢，巡音大人。”这是阿赖耶。
　　比起在一旁开始兴奋起来了的盖亚，阿赖耶则稳重了很多，她感谢完之后，开始解释道：“巡音大人，情况是这样……”
　　情况简单来说，就是那只操控影子的邪念体其实来到型月世界已经有一段时间了，一开始，阿赖耶她们只是将其当做误入世界的异次元生物而已，并没有去管的想法，打算让其自身自灭。
　　可是，过去了一段时间后，这只邪念体竟然毁灭掉了一个平行世界，这就引起了她们的注意了。
　　通过观察后发现，这只邪念体明显是属于“害虫”的范畴，于是盖亚和阿赖耶便派出她们手底下的打手们去消灭这只邪念体，也就是各个英灵。
　　随后，更麻烦的情况就来了，盖亚和阿赖耶派出的英灵在第一次与邪念体交战中，成功的让这只邪念体吃了个瘪，但却被邪念体跑掉，到这里，两个抑制力依然不以为然，跑掉的话下次发现就再解决就好了。
　　但第二次战斗的结果却完全出乎意料，她们派出的英灵，全军覆没，并且还被邪念体给嘲讽了一通。
　　活泼可爱（脾气火大）的盖亚当即就挑衅判定成功，派出更强的英灵前去追杀邪念体，然而自己派出的英灵们却一次次铩羽而归，每失败一次就被邪念体嘲讽一遍的盖亚，开始加大力度，派出的英灵是越来越强。
　　最后甚至都出动了冠位英灵，但是……还是失败了，仿佛第一次将邪念体给打退只是一场梦而已，盖亚虽然很气愤，但也意识到了不对劲，这只邪念体的实力有点强大过头了啊，它已经毁灭了不下十个平行世界了。
　　如果不是型月世界本身比较特殊，平行世界线和时间线很多的话，她们两个抑制力已经可以下岗了。
　　冠位职介的从者都无法打赢邪念体，那这个家伙到底有多强？就当两人开始思考邪念体的实力有多强的时候，嚣张的邪念体又毁灭了不少的平行世界，而就当两个抑制力着急的时候，邪念体撞到一个意想不到的英灵。
　　职介「Saver」，翻译过来叫做救世主，这名从者的名字叫做——觉者。
　　听到这里，小梅凑到自家宿主耳边科普的说道：“宿主，这个什么觉者可以算是型月世界里面实力天花板的天花板，别的不说，至少他的逼格是拉满了的。”
　　回归正题，两个抑制力也没想到竟然撞见觉者，要知道这个大佬虽然是救世主职介，但其实并不会随意出手，看着一个世界毁灭掉都有可能做出来。
　　嗯，用一个比较官方的说法来解释的话，就是他虽然有着救世主之名，但觉者对于人类史、人理的危机均持冷眼旁观的态度。
　　本以为这只是一个意外，觉者可能会马上离开，但让两个抑制力没想到的是，觉者竟然出手了。
　　觉者直接道破了邪念体的真实身份和来历，说它是毁灭了无数次元世界的邪恶种族，人人得而诛之。
　　总之说了一大堆听起来很复杂的话语后，觉者与邪念体开战了。
　　本以为到这里关于邪念体的事件可以算是结束了，然而！邪念体竟然打赢了觉者，这让两个抑制力完全没有想到，这可是那位觉者啊！竟然输了？！
　　这里，小梅拖着自己的下巴说出了她的想法：“我觉得把，觉者的实力虽然是天花板中的天花板，他在你们型月世界中已经算的是无敌两个字的代名词，不过仅仅你们型月世界而已，世界之外，次元宇宙中，觉者最多算是刚踏出了进入更大世界的第一步而已，哦当然，毕竟是觉者吗，他肯定是一堆迈入更宽阔世界的新人中，天赋最厉害的一个。”
　　“如果说起觉悟，对世间道理的理解这些，觉者估计已经走到了顶点，但实力，却还没有达标，而邪念体，已经破坏了不知道多少个次元世界了，相信那么多的次元世界中，肯定会有那么一两个和觉者一样厉害的人物吧。”小梅说道，
　　阿赖耶点点头，随后说道：“觉者确实输了，不过邪念体也受伤了，我们觉得这是个彻底消灭它的机会，于是便打算乘胜追击，不过……”
　　“不过什么？”x2
　　巡音和小梅好奇的问道。
　　“当我们找到邪念体的踪迹，追过去的时候，我们发现了……另外一只邪念体。”阿赖耶平静的小脸蛋上，浮现出了一丝惊讶。
　　见状，小梅和巡音对视一眼，随后小梅说道：“嘛啊，邪念体是一个种群，并不是只有一只，它们侵略世界一般都是好几只一起前往某一个世界，你们看见了第二只邪念体算是正常情况。”
　　“但我们不知道那是正常情况啊！”盖亚跳出来喊道，她挥舞着小手，脸上是一副难以置信的表情，继续说道：“那样强大的怪物有一只就不错了，竟然还有第二只？！”
　　小梅撇撇嘴，说道：“那你算是少见多怪了，邪念体的总数其实很多的，虽然并不是所有邪念体的实力都和之前宿主解决掉的那只那样强，但只要能够前往异世界的邪念体，实力都不会弱。”
　　盖亚摆出了一个胃痛的表情，随后说道：“总之，我们在看见了还有一只实力相差不多的邪念体之后，就放弃了追杀，觉者已经受伤，并且一时半会儿也好不了，我们可没有信心在没有觉者帮助的情况下，打败那两只邪念体。”
　　“其结果就是那一个平行世界的毁灭。”阿赖耶淡然的补充道。
　　“能有什么办法啊！英灵们根本没办法打赢那个家伙。”盖亚无奈的说道。
　　阿赖耶沉默了一会儿，随后继续说道：“之后，那两只邪念体便来到了这个世界线之中，本以为这个世界也要遭遇同样的下场之时，有一只邪念体仿佛接到了什么通知，就突然离开了这个世界。”
　　“应该是邪念体们的内部通讯手段，告知它回到原初世界，也就是歌姬世界去了。”小梅说道。
　　两个抑制力对这点不是很了解，阿赖耶继续说道：“虽然只剩下一只邪念体，但它的伤势已经治好，而觉者的伤却并没有好，我们也不敢贸然行动，接下来，当邪念体开始动手打算毁掉这个世界的时候，它却突然停手。”
　　说道这里，阿赖耶转身看向了洛天依。
　　“邪念体来到了这位异世界来客的面前。”盯着洛天依看了一会儿后，阿赖耶说道。
　　小梅和巡音看向洛天依，怎么又牵扯到洛天依了？
　　“我不知道邪念体为什么会突然停手，然后找上这位异世界来客，但显然你们之间是有点关系的，当时我打算将你单独救下，不过，巡音大人，你恰好在这个时候出现了。”阿赖耶又转头看回了巡音说道。
　　说道这里，前后情况便已经接上，巡音出现，和邪念体交战，最终胜利。
　　“巡音姐姐巡音姐姐！”盖亚跑上前，看着巡音兴奋的说道：“巡音姐姐你竟然可以打败那种怪物，那巡音姐姐你的实力究竟有多强啊？还有还有！要不要到我这里签订一个契约挂个名，当个活着的英灵？这样以后要是再遇到邪念体这种怪物的入侵，我们就可以通过契约找到巡音姐姐你来寻求帮助了。”
　　小梅抬起头，她突然来了兴趣，飞上前问道：“嚯？那你打算给宿主一个什么样的职介？”
　　“冠位？不，冠位职介都有人了，唯一缺席的caster，巡音姐姐好像也不是很适合啊，果然还是特殊职介里面选一个吧，和觉者一样的‘Saver’职介？”盖亚说道。
　　小梅托着下巴，用一副讨论的表情说道：“虽然也可以，不过我感觉‘Foreigner（降临者）’说不定也不错喔，毕竟我们是异世界来客，属于外来者。”
　　“嗯~~”盖亚摸了摸下巴，说道：“不太行吧，想要适应Foreigner职介，就必须和克系神话有关，巡音姐姐和那些家伙有关吗？”
　　看着两个突然讨论起来的家伙，巡音和阿赖耶一起无视掉了她们两个，巡音朝洛天依问道：“洛天依，你知道邪念体为什么要找你吗？”
　　全程旁听完了关于邪念体如何在型月世界作威作福的话题，洛天依的眼神之中满是惊讶和悲伤，毕竟这只邪念体可是实打实的毁灭了不少世界，虽然只是平行世界，但不管是不是平行世界，死去了无数的生命这一点是绝对的事实。
　　听到巡音的问话后，她回过神，单手握拳放在胸前，皱眉说道：“那个……是因为，我在被邪念体追杀。”
　　“被邪念体追杀？”巡音一愣，这还是头一次听说，于是继续问道：“为什么？”
　　闻言，洛天依露出了有些悲伤的表情，随后说道：“我的世界也被邪念体入侵了，现在虽然还没有被毁灭，但也离被毁不远了。”
　　“距离被毁灭不远了？”阿赖耶复述了一遍，随后继续说道：“也就是说现在你的世界在苟延残喘中，侵略你们世界的邪念体实力和巡音大人打败的那只比起来谁厉害？”
　　“我不知道该如何具体确定邪念体的实力等级，但是我想那种实力等级的邪念体应该也有一两只，入侵我们世界的邪念体有足足二十多只。”洛天依说道。
　　“那你们怎么撑下来的？！”盖亚停止了和小梅的讨论，走上前问道：“难不成你们的世界有蛮多强者？”
　　洛天依再次摇摇头，说道：“强者的话，有，可是，没有巡音……巡……”
　　“喊我流歌吧，和你的巡音姐姐区分。”巡音突然出声说道。
　　“……谢，谢谢。”洛天依小心翼翼的看了一眼巡音，随后继续说道：“我们世界的强者，并没有流歌姐姐强大，对付二十只邪念体中最弱的一只都非常吃力，我们主要是依靠别的手段来对付邪念体。”
　　“我们的世界原本是一个和平的世界，音乐，是我们世界最重要的组成部分之一，可以说是所有的人都会唱歌，很少有人会五音不全，唱歌难听。”洛天依回忆着自己世界以前的美好，随后表情沉了下来，接着说道：“我们的世界是音乐为主的世界，有些人也会觉醒出特殊的力量，而这种力量需要通过歌声来引发，最开始的反抗邪念体一战中，我们发现那些怪物对歌声非常的不适，甚至不需要觉醒了特殊力量的人来唱歌，普通人唱歌都可以影响邪念体的行动。”
　　“这一发现让我们以为找到了希望，因为光是唱歌对邪念体造成的影响，都比那些热武器要厉害，而觉醒了特殊力量的人，他们唱歌甚至可以伤到邪念体，随后反击战便开始了。”
　　“但这种情况，好像彻底激怒了邪念体，瞬间，我们刚诞生的希望，便被邪念体掐灭。”洛天依说道。
　　小梅也飞回了巡音的肩膀上，听完了洛天依的话语之后，摊摊手说道：“很正常，邪念体也有着天敌，那就是歌姬，不过是我们世界的歌姬，和一般定义的歌姬有些不同，但可以说是殊归同途吧，就算没有邪念体的天敌能量，星耀能量演唱出来的歌声，只要是歌声都可以对邪念体造成一定的影响，并且歌声越好听，效果越明显。”
　　洛天依点点头，随后继续说道：“虽然我们的反击被击溃了，但是我们并没有彻底倒下，在初音姐姐的引领下，我们带着剩下的人躲藏了起来，可即便如此，也只是拖延死亡的时间而已，面对邪念体，即便是觉醒了特殊力量，并且实力还属于顶尖的初音姐姐，弱音姐姐还有巡音姐姐她们，也无法对邪念体造成致命的伤害，只能够拖延，然后逃跑。”
　　巡音摸了摸头发，听到洛天依喊巡音姐姐的时候，她感觉有点怪怪的。
　　接着洛天依继续说道：“这样下去不是办法，我们都清楚的意识到了当时的状况，随后，弱音姐姐她便提出了一个办法，就是前往其他的世界寻求救兵。”

第八十六章 与洛天依解除误会
　　“寻求救兵？你们怎么穿梭异世界？难不成你是那三个组织的人？”听完洛天依的话之后，盖亚歪歪头，很是疑惑，随后出声问道。
　　然而盖亚这么一个问题，反倒是让洛天依一愣，她也是一脸问号的看着盖亚，说道：“那三个组织？是哪三个组织？”
　　“就是那三个组织啊！”
　　“我真不知道盖亚小姐你说的那三个组织是哪三个……”
　　“停！”小梅大吼一声，打断了两人的对话，无语的说道：“你们两这里套娃呢？盖亚小姐你说的三个组织，应该指的是主神空间，仲裁教廷和梦中影这三个次元组织吧？”
　　“对对对！”盖亚连点她的小脑袋，说道：“尤其是那个什么叫主神的，祂以前来找过我们，说是想要跟我们进行一个合作，一开始没同意，但是阿赖耶竟然同意了，真是，阿赖耶你为什么要答应啊，那个叫主神的一看就没有安好心。”
　　阿赖耶看了一眼嘟着小嘴的盖亚，随后淡然的说道：“我知道主神祂肯定是带着目的与我们交谈的，答应祂的合作对我们来说并不是很亏，再说，我们打不过祂，祂愿意坐下来跟我们交谈已经算是不错的了。”
　　“唔……”盖亚无言以对。
　　“那，主神和你们谈了啥合作啊？”小梅好奇的问道。
　　“简单的利益交换而已，我们可以提供一些平行世界给主神用作祂那边轮回者的任务场地，祂也会帮助我们解决一些麻烦和困难，还有的就是可以用我们世界的力量，来交换一些其他世界的力量。”阿赖耶简单的解答道。
　　“主神那家伙，一开始说的非常好听，但这一次这种邪念体的怪物入侵我们世界的时候，找祂帮忙，竟然说祂那边暂时没有人能够解决掉这只邪念体，让我们先想办法拖延时间，之后祂找到人之后，再来帮忙；哼！祂就不能亲自过来帮忙嘛？！”盖亚嘟着嘴不满的嘟囔道。
　　其余人无奈的看了一眼盖亚，这显然是不大可能的，主神又不是闲的没事干，祂大多答应的帮忙，如果是询问问题，那说不定祂还可能亲自回答，但要是和战斗相关，主神一般都是派出自己手下的轮回者去解决，这就跟盖亚和阿赖耶发现问题后，通常都会选择派出英灵们去解决一个道理。
　　“回到之前的话题，既然洛天依你不是三个次元组织的人，那为什么你的那位弱音姐姐会提出前往其他世界寻找救兵的提议？”盖亚挥挥手，将话题拉了回来。
　　“这个，我也是现在能够真正的前往各个异世界之后，才大致知道为什么当时弱音姐姐会提出这种办法。”停顿了一下，随后洛天依继续说道：“弱音姐姐似乎在很早以前就有过一些奇遇，让她能够前往异世界，现在回想起来，当时弱音姐姐确实会时不时消失一段时间，回来之后无论是歌声还是实力，都会增强很多很多。”
　　小梅凑到巡音耳边说道：“宿主，洛天依口中的那位弱音姐姐，就是我之前提到过的前任宿主，全名是弱音白。”
　　轻轻点点头后，巡音继续听着洛天依的诉说。
　　“详细的我不是很清楚，但就是因为弱音姐姐以前就有过那种奇遇，所以才会提出了这么个办法，后来经过大家一番讨论之后，我们都同意了弱音姐姐的提议，留下几个人保护还存活下来的大家，其余觉醒了特殊力量的大家，就都出发前往异世界寻求救兵去了。”
　　“但是……结果并不是很好，有的人死在了异世界，有的人去往了异世界就不再愿意回来了，还有的人……”说这段话的时候，众人都可以明显的感觉到洛天依身上传来了失落和失望的情绪。
　　在她旁边的源赖光心痛的看着自家御主，随后伸手温柔的抚摸着洛天依的脑袋。
　　可以说是人之常情吧，自己的世界已经面临毁灭，并且救活的希望非常渺茫，有人因为异世界的美好，而不愿意回去也是可以理解，但不能原谅，毕竟这个选择就等于抛弃了生他养他的世界。
　　朝着源赖光笑了笑，洛天依说道：“谢谢，源赖光姐姐。”随后洛天依转头继续说道：“不过好在这一番异世界的探索，还是有不少收获的，其中收获最大的，就要属巡音姐姐和初音姐姐两人了。”
　　巡音摸了摸后脑勺，虽然知道洛天依不是在喊自己，但还是会感觉到一些变扭。
　　“初音姐姐和巡音姐姐的实力都得到了大大的增强，虽然我说我们的世界有些人可能会觉醒出特殊的力量，但是这种力量往往并不强大，也就是让歌声能够更加容易的引起人们情绪的变化，还有可以根据歌曲种类的不同，稍微的强化一下身体素质而已。”洛天依有些不好意思的说道。
　　毕竟说是说叫做特殊的力量，但和歌姬世界的歌姬完全不同，洛天依她们世界的歌姬们觉醒的特殊力量，是为了能够让演唱更加的完美，能够更加容易调动起听众情绪的力量是如此，目的是为了让演唱现场更加火热，而加强身体素质也是如此，演唱的时候肯定也有边唱边跳的时候吧？这个身体素质强化就是为了应对这一现象。
　　简单点来说，歌姬世界的歌姬是往魔幻方向进化了，而洛天依世界的歌姬，则是为了能够更好的唱歌而进化的。
　　“从异世界回来的初音姐姐和巡音姐姐，唱歌依然很好听，但她们的实力却发生了天翻地覆的变化，之后一次遭遇邪念体的战斗中，一直处于节节败退的我们，竟然胜利了一次！”洛天依的语气稍稍兴奋了起来，但很快又失落了下来：“但，那也是到现在以来，我们唯一一次的胜利。”
　　接下来的情况就没有多么曲折了，就是躲藏邪念体的追杀，然后前往异世界变强和寻找实力强大的人的帮助，只不过进展一直不好。
　　然后时间流逝，洛天依她们再一次被邪念体找到了藏身之地，这一次可以说是避无可避了，甚至大部分人都认为，这一次战斗便是他们在这个世界上最后的挣扎了。
　　面对数十只邪念体的围攻，本就处于劣势的洛天依等人很快就溃败了下来，不过，在邪念体即将解决掉他们的时候。
　　“初音姐姐她挺身而出，用了一个很强力的招式，以牺牲自己为代价，换取了我们逃跑的机会。”话音落下，洛天依的神色充满了悲伤。
　　小梅眨眨眼，说道：“等等？！初音未来，也就是你的初音姐姐她死了？！”
　　洛天依点点头，但很快又摇了摇头。
　　“不是，洛天依小姐，这个时候你就别整活了，到底啥情况啊？”小梅焦急的问道。
　　“一开始我们也以为初音姐姐她牺牲了自己，但其实初音姐姐她并没有死去，而是灵魂离体，无法回归肉体了。”洛天依说道。
　　众人眨眨眼，灵魂离体？无法回归肉体？
　　洛天依继续解释道：“初音姐姐使用的这个招式好像是异世界的一种禁忌招式，献祭掉体内所有的能量，换取一次大范围无差别的爆炸攻击，威力非常强大，但同时代价也很重，通常都是使用者死去，不过也好像会有列外，哪种列外就是使用者的灵魂非常强大，便可以避免彻底死去，但是被分离的灵魂却无法通过正常的手段回归到肉体里面去。”
　　“当然这只是比较好听的说法而已，想要将初音姐姐的灵魂放回肉体，需要用到的办法就是复活一个人的手段。”洛天依语气沉重的说道。
　　“复活？！”xN
　　话音落下后，众人皆是发出了惊讶的呼声，没办法，死人复活永远都是世界上最值得关注的力量之一。
　　“我大概知道后续了。”小梅点点头说道：“然后你们就继续穿越其他的世界，寻找救兵的同时，也寻找复活人的办法，而现在这个型月世界中，圣杯战争的奖励品，万能的许愿机，圣杯便是你的目标咯？”
　　洛天依点点头：“嗯，我的目标确实是圣杯，想要用它复活初音姐姐，而可能就是因为大家都着急的想要复活初音姐姐的想法，让我们的行动也跟着焦急了起来，我穿越到这个世界之前，被邪念体发现了踪迹，虽然我们世界的邪念体没有追上来，但我们世界的邪念体在我离开之前，却说它已经通知了它们的同胞来追杀我。”
　　终于，洛天依为何被追杀的前因后果算是说清楚了，众人互相看了看，没想到竟然会牵扯出这么多状况出来。
　　小梅揉了揉眉心，说道：“这还真是复杂的情况啊，不过，洛天依小姐你可能要失望了，圣杯无法实现你的愿望，先不说原来的圣杯能不能复活人，现在这被此世之恶污染的圣杯，就更加不可能实现你的愿望了，或许通过圣杯打开的孔前往根源，然后获得第三法，灵魂物质化能够救你的初音姐姐？”
　　“不，第三法不是那么容易掌握的，另外，即便是我也无法确定在没有外力的帮助之下，异世界人的灵魂能够掌握第三法，其次，就是你们怎么将在异世界死去的灵魂带到这个世界来？”阿赖耶这时开口说道。
　　“初音姐姐的灵魂被弱音姐姐用一种特殊的容器保护住了，可以让初音姐姐不会随着时间的流逝，而导致灵魂慢慢消散，并且也可以凭依在那个容器之上，携带到其他的地方去，我想前往异世界还是可以的。”洛天依焦急的说道，随后表情又失落了起来，她继续说道：“圣杯被污染了，是真的吗？无法实现愿望了？”
　　“自然是真的。”小梅点点头，随后指了指一旁的远坂时臣，继续说道：“你这个问题，前面远坂先生也是找我确认了无数遍，这会儿刚好所有和圣杯战争相关的人都在，我就再次解释一遍，尤其是你！卫宫切嗣！”
　　突然被点名，某位身穿黑色风衣，双眼毫无神采的男子一愣，随后出声说道：“这位小小姐，为什么特意提到我？”
　　“卫宫切嗣先生，你的情况我是知道的，为了你心中的正义，想要拯救世界，消除战争对吧？”小梅说道。
　　瞳孔一阵收缩，卫宫切嗣没有言语。
　　小梅耸耸肩继续说道：“我并不会嘴遁，所以并不打算对你说教，不过你要听好了，现在，圣杯被污染，它会以最大的恶意来实现许愿者的愿望，这句话我也不知道重复了几遍，总之就是，卫宫切嗣先生，如果你许愿世界和平，圣杯就会杀掉全世界的人，来达成变向的和平。”
　　“怎么可能？！”卫宫切嗣惊讶的喊道。
　　小梅一摊手，说道：“就是这种可能，正好两大抑制力也在，你可以问问她们咯，看看我是不是在说谎。”
　　话落，阿赖耶很配合的点了点头，说道：“冬木市的圣杯确确实实的被污染了，它里面的内容物已经从纯净的无之魔力，被污染成了承载所有人类之恶的黑泥。”
　　“啊，说起来确实有这事呢，不过我感觉问题不大，就没有去管了。”盖亚说道。
　　阿赖耶瞥了一眼盖亚，说道：“你当然不会管，因为这些黑泥并不会威胁到地球的生存。”
　　闻言，盖亚耸耸肩，随后转头看向巡音说道：“巡音姐姐，怎么样怎么样？要不要考虑来我这里挂个名当个英灵啊？我可不想下次又有邪念体跑到我们的世界，然后被欺负的无话可说。”
　　得到抑制力的承认，众人算是相信了圣杯被污染的这个状况，一时间，不少人都失神了起来。
　　最明显的就是卫宫切嗣，他的目的非常明确，就是为了圣杯而来，拿到圣杯，许愿世界和平，可现在却告诉他，圣杯被污染了，无法实现他的愿望。
　　一旁的爱丽丝菲尔看着自己的老公失魂落魄了起来，上前轻轻握住了他的右手，担忧的喊道：“切嗣，你没事吧？”
　　与卫宫切嗣一样失神的还有他的从者，不列颠的王者，亚瑟王，阿尔托莉雅。
　　其余人倒是没有这两位那么懵逼，征服王在微微一愣之后，便很快的回过了神，大大咧咧的笑着说道：“哈哈哈，本来我还打算让圣杯赋予我肉体，然后从零开始征服世界来着呢，哎~可惜了啊。”
　　“嚯？当着本王的面，说要征服本王的后花园，伊斯卡达尔，你胆子可真不小。”吉尔伽美什眯起眼睛说道。
　　“哈哈，我的信条就是想要那就去抢过来，即便是最古的英雄王挡在我的面前，我也不会退缩的。”某位憨憨依然笑的很开心。
　　“哼！”瞥了一眼傻大个似的征服王，吉尔伽美什王转头问道：“那现在怎么办？我们之间显然有一队参赛选手失去了战意，而且，冬木市都被毁了，圣杯战争还能够继续下去么？”
　　“可以哟~”盖亚举起手笑着说道：“既然这个平行世界没有被邪念体毁掉，那么我也要做点事，首先就是把有关于邪念体那个可恶家伙的一切痕迹全部抹去，嗯！等下我就把时间往回调一下，直接把冬木市给还原吧。”
　　众人：“……”
　　征服王眨眨眼，随后感叹般的说道：“不愧是抑制力啊，倒流时间这种事说的跟吃饭喝水一样。”
　　“那是！毕竟是我嘛~！”盖亚叉起腰得意的说道。
　　没有去参与其余人的对话，巡音走到了洛天依面前，看着这位失落无比的女孩，巡音出声说道：“我能够帮你复活你的初音姐姐。”
　　“哎？！”洛天依猛然抬起头，惊讶的看着巡音。
　　“我没有骗你，我确实有办法能够帮你复活你嘴里的那位初音姐姐。”巡音再一次说道。
　　“真的？！”
　　巡音点点头。
　　瞬间洛天依的表情变得开心了起来，她连忙说道：“这，流歌姐姐，真的非常感谢！请你一定要救救初音姐姐，我愿意答应任何条件！”
　　摸了摸脸颊，巡音说道：“不用这么紧张，我帮你也是有目的的，而至于是什么目的，之后我再慢慢和你解释，首先，我想要先跟你说一点！我不是故意要使用你‘巡音姐姐’样貌的坏人，这其中也是有原因的。”
　　微微一愣，随后洛天依轻笑道：“嗯，我相信流歌姐姐，毕竟像流歌姐姐这么强的人，怎么可能会是那种人嘛，而且，我也从流歌姐姐你身上感觉不到恶意。”

第八十七章 复活技术哪家强？集齐龙珠找神龙
　　巡音有点不知所措，本来都想好了一些话来简单的解释自己这边的情况，先初步取得洛天依的信任，随后再慢慢化解其中的各种误会什么的，但没想到，洛天依竟然直接相信了自己。
　　挠了挠后脑勺，巡音一耸肩，便把这种有些不知所措的感觉给扔到一旁，接着说道：“你愿意相信我就好，等之后我会详细的跟你解释一下情况。”
　　“嗯！”洛天依轻笑着点点头。
　　“哟西~！就让你们看看本抑制力的实力吧！”突然，盖亚那膨胀的声音传来，将众人的注意力全部吸引了过去。
　　只见这位小萝莉叉着腰，鼻孔翘起，等众人把视线都放在她身上之后，盖亚缓缓抬起双手，继续说道：“那么，时间倒流吧~！”
　　话音落下，众人便立即感受到了一种撕裂感，很难受，就像是你本来就不舒服，然后还被强迫坐了一趟过山车一样，完全可以把昨晚的晚饭都给吐出来。
　　不过，并不是所有人都有这种感觉，像巡音就完全没感觉，她只感觉视线一晃，下一刻，冬木市就变回了原样，在她的感知之中，那些本来消失掉的气全都重新出现了。
　　走到窗户旁看向外边，深不见底的大坑已然不见，重新变回了那较为宁静的街道。
　　“嗯嗯，搞定！”盖亚满意的点了点头，随后“哒哒哒”的踩着小碎步又来到了巡音身边，用一副推销员的语气说道：“呐呐~巡音姐姐，你就签一个契约吧，放心，绝对不会有什么霸王条款，就是简单的挂个名，之后遇到邪念体这种我们解决不了情况的时候，让我可以通过契约找巡音姐姐你求助。”
　　无奈的看了一眼盖亚，巡音说道：“你也真是执着，我是没什么问题，不过，英灵都是死去的人才可以当的吧？”
　　“这都是小问题，我稍微改动一下就可以了，只要巡音姐姐你点头同意，立刻就给你安排上！”盖亚笑嘻嘻的说道。
　　一旁的阿赖耶没有阻止盖亚的行为，确实，有巡音这个大腿保护的话，以后也不用担心其余的邪念体来袭。
　　耸耸肩，巡音说道：“可以，但我是不可能常驻在你这里的。”
　　“哎呀~巡音姐姐你放心，我哪敢对你有什么限制啊，这个契约你其实可以这么理解，它就是一个联系方式，你留下了一个联系方式让我们以后好找你帮忙。”盖亚面露喜色，随后右手抬起，在虚空中画出了一张契约。
　　接着盖亚将这个画出来的契约递给巡音，说道：“巡音姐姐来签个字吧。”
　　眼神有些奇怪的看了一眼盖亚，你这还挺像模像样的。
　　接过那张画出来的纸张，巡音看了一眼，上面的内容很简单，概述起来一句话就可以说完，也正是如同盖亚所说的那样，这张契约可以让型月世界记住巡音，以后她们就可以通过这个契约联络到巡音。
　　“啊对了，巡音姐姐，你只要用手指点一下签名的地方就好了，契约会自动浮现你的名字喔。”盖亚补充道。
　　点了点头，巡音便伸手点了一下签名的地方，随后一阵淡淡的荧光浮现，巡音的名字便自动书写了上去。
　　看了看手中的契约，巡音说道：“这样，应该算是签好了吧？”
　　“我看看~”盖亚凑过脑袋，看见巡音的名字确实出现在了契约上面，一把将契约的纸张抢了过来，说道：“好耶！大腿抱上了！”
　　“咳咳，盖亚小姐，你把真心话说出来了。”小梅吐槽道。
　　立即捂住嘴巴，盖亚看了一眼巡音，发现巡音并没有啥表情之后，便讪笑了一下，说道：“哈哈，嘛，总之巡音姐姐，以后我这里要是遇到困难了，你一定要过来帮助我喔~，当然，我这边肯定也会给你报酬的，力所能及的范围之内，我都会满足巡音姐姐你的。”
　　无语的看了一眼盖亚，小梅问道：“那盖亚小姐你给宿主她安排了一个什么职介啊？”
　　“当然是‘救世主’职介啊，巡音姐姐消灭掉了那只邪念体，也就等于拯救了这个世界线，自然能够适应‘Saver’职介。”盖亚说道。
　　听完，小梅点点头说道：“嘛啊，这个职介也确实适合宿主，反正宿主云里雾里的也救过几次其他世界。”
　　随后小梅飞起来，看着场内的众人，随后问道：“那接下来你们是作何打算？继续打圣杯战争？”
　　闻言，众人互相看了看，一会儿后肯尼斯站起身，搀扶着索拉走向大门，同时说道：“巡音流歌小姐，这次的救命之恩，我肯尼斯不会忘记，以后如果有需要就来时钟塔找我吧，现在我的从者已经死去，我已经算是被淘汰了，所以就不在这里多做停留，各位再见。”
　　说完，肯尼斯便真的没有多做停留，走出大门离开了远坂家。
　　有了一个人开头，其他人也纷纷表率，大部分都是表示不想再打了，奖品都出问题了还有啥可打的？而卫宫切嗣和阿尔托莉雅似乎还在因为圣杯被污染的事实而懵逼着。
　　摸了摸脑袋，小梅提议道：“那这样吧，正好两个抑制力在这里，等下麻烦盖亚小姐和阿赖耶小姐你们两个将大圣杯弄出来，然后我们将圣杯给破坏了，此世之恶留着也是个祸害。”
　　盖亚抱着巡音签好的契约纸张兴致高昂，她挥挥手不在意的说道：“没问题没问题，嘿嘿~巡音姐姐签订了英灵契约，这样以后看谁还敢欺负我！”
　　无语的看了一眼盖亚，阿赖耶点头说道：“此世之恶的问题确实解决掉最好。”说完，阿赖耶抬起手，随后一个金色的杯子凭空出现，掉落在阿赖耶的手中。
　　“呃……”小梅一愣，问道：“阿赖耶小姐，你手中的这个杯子，我怎么看着有点眼熟啊？”
　　“这就是大圣杯。”
　　眨眨眼，小梅懵逼的说道：“哈？这就是大圣杯？我没听错？”
　　“你没听错，这就是大圣杯。”阿赖耶点头确定的说道。
　　得到了抑制力的点头确认，众人在这一瞬间陷入了沉默之中，好一会儿后，小梅慌忙的说道：“唔哇！阿赖耶小姐你把圣杯抓稳了啊，别让里面的内容物流出来了啊，我这可都看见那些黑泥了！”
　　阿赖耶手上的圣杯，它的内部并不是空空如也，而是被一种黑色的液体给填满了，显然，那就是此世之恶。
　　众人纷纷后退一步，圣杯出现后，他们就感觉到了一种非常怪异的气息，仿佛全世界的污言秽语在脑海中响了起来。
　　巡音和吉尔伽美什王走上前，好奇的打量着这个圣杯。
　　“嚯~这就是所谓的此世之恶？”吉尔伽美什王带着感兴趣的神色说道。
　　“看起来怪恶心的，这应该不能喝吧？”巡音说道。
　　看了一眼巡音，吉尔伽美什无语的说道：“巡音流歌，你能不能别什么都往吃的方面去想成不？”
　　巡音笑了笑，说道：“主要是这东西装在杯子里面，自然而然的就往那方去想了。”
　　不不不，怎么着都不会往那方面去想吧？！众人在自己的内心吐槽着。
　　“宿主，你别搞事了，把这玩意毁掉吧。”小梅出声说道。
　　阿赖耶也点头说道：“对，巡音大人，这种东西就算是我清理起来也会无比的困难，所以就麻烦巡音大人了。”说完，阿赖耶便让手中的圣杯缓缓漂浮了起来，然后打开窗户将其移动到了外面。
　　巡音见状抬起手，掌心对准了圣杯，随后一发气功弹被巡音发射出去，击中了圣杯。
　　————过渡条————
　　所谓的人类所有之恶被消灭了，被巡音一发气功弹连同破杯子一起给消灭了，而当圣杯被消灭的那一刻，在场所有的英灵都开始化作金色的粒子慢慢消散，失去了圣杯魔力的支撑，英灵便无法继续维持继续现界了。
　　并没有什么悲伤离别，一众御主和自己的英灵接触也没多久，所以没啥感情，也就是洛天依有些不舍源赖光，双眼挂着一些泪花。
　　吉尔伽美什王则是说巡音下次再卷入了什么圣杯战争啊，或者能够召唤出英灵的事件，第一个就要将他喊来，还说英灵殿那种无聊的地方，他可一点也不喜欢。
　　梅林就更加洒脱了，反而不如说有一种松了口气的感觉，因为他成功的避免自己被阿尔托莉雅认出身份，随后笑着说以后有需要召唤英灵的时候，找他就是了，别客气。
　　剩下的御主在自家的英灵消失之后，便也纷纷离开了，看着卫宫切嗣落寞的背景，小梅无奈的摊摊手，她们可不是大慈善家，看见有人有困难就要去帮忙，小梅只是在卫宫切嗣走之前劝说了几句，至于他听没听进去，就不知道了。
　　而小樱的情况呢，本来一开始小梅和巡音都不知道该怎么解决，不过这不抑制力正好在吗，她们在这个世界也差不多相当于创世神一样的存在，直接拜托她们将小樱有关于间桐家的不好记忆暂且封印，至于会不会回想起来，就看未来小樱自己的决定，两位抑制力留下了一个“钥匙”，如果以后小樱决定接受这段记忆，只要使用这个“钥匙”就好了。
　　而“钥匙”自然是交给了远坂时臣保管，而关于小樱未来的安排，远坂时臣已经想好了，将她交给自己的妻子，也就是小樱母亲的家族，禅城家去培养，这样既不用抛弃自己的女儿，也可以让小樱走上魔术之路。
　　搞定了一切后，两位抑制力也没有再留下来的理由，和巡音告别之后，便消失不见了。
　　之后巡音等人离开了远坂家，来到一个安静的公园之中，随便找了一个长椅坐下，巡音看向洛天依，说道：“洛天依，现在，我就把一些情况告诉你。”
　　看见巡音突然严肃了起来，洛天依也坐正身子，点头说道：“嗯，流歌姐姐你说吧。”
　　点点头，随后便是巡音和小梅一起将他们这边的状况告诉给了洛天依，原本小梅还想喊上系统，但想想喊上也没什么区别，到时候见到了弱音和另外一个巡音之后，再喊上系统才有用。
　　从邪念体诞生的歌姬世界开始，巡音和小梅花费了不少时间，将状况解释了一遍，全程下来，洛天依的小嘴就因为惊讶而没有闭上过。
　　邪念体的来历原来是这样？歌声竟然还有这种效果？流歌姐姐竟然那么强？等等问题在洛天依的脑袋中浮现，还有一点就是：“我是第八人？”
　　压下大部分问题之后，洛天依最在意的就是这个，花园第八人。
　　没想到她自己竟然会被另外一个世界的团队选中，这怎么听都像是天方夜谭一样。
　　小梅点点头，说道：“对，我知道洛天依小姐你听起来很可能觉得离谱，但事实就是如此，宿主也是这样被选中的。”
　　“所以，我们希望洛天依你能够加入花园。”巡音说道。
　　“加入……”沉默了一会儿，洛天依说道：“我也很想为消灭邪念体出一份力，可是……我自己的世界都还危在旦夕，我的实力也很一般，实在是没办法帮助流歌姐姐你们。”
　　仿佛早就猜到了洛天依会这么说，洛天依的话语结束之后，小梅立即说道：“没问题，只要洛天依小姐你加入花园的话，我们会附赠一系列的服务，其中包括复活你初音姐姐，消灭你世界中的邪念体等等。”
　　“哎？！”洛天依一愣，发出了懵逼的声音。
　　巡音笑了笑，说道：“小梅说的不错，我们会帮助你复活那位初音姐姐，还有帮助你消灭掉你世界中的邪念体，另外不管你加不加入，刚才那些，我们都会帮你的。”
　　闻言，洛天依懵逼的神色更加之重，一会儿后她缓了过来，说道：“那个，在回答加不加入花园之前，我想问问，流歌姐姐，你打算怎么复活初音姐姐啊？毕竟，这也是复活一个人啊，很困难的吧？”
　　小梅和巡音相视一笑，随后一齐说道：“不是很困难，办法就是找龙珠（系统）。”
　　巡音和小梅一愣，两人对视一眼：“……”
　　“宿主，我们没有你以前世界的坐标，怎么找龙珠啊？现在的办法当然是找系统啦，初音小姐的灵魂没有消散，而且肉体也保护的很好，系统掌握那个条件苛刻的复活方法应该可以起效的。”小梅说道。
　　“那种方法感觉不靠谱，还是找神龙帮忙吧，至于如何去往以前的世界，我有个大致的想法。”巡音笑了笑说道。

第八十八章 前往v家的世界
　　人死复生，一直以来都能够成为各种事件开端的缘由。
　　比如说至亲死去，爱人死去，然后当事者不愿意接受这个结局，于是决定不顾一切的去寻找复活的办法，那怕复活的可能性连百分之一都没有，他们也往往愿意去拼去尝试。
　　洛天依她们便是如此，更可况她们想复活的人并没有真正的死亡，只是灵魂离开了肉体，比起彻底死亡了要好上很多很多，只不过，需要用到等同于复活死人的手段才能救活而已。
　　而现在，洛天依看着在她眼前讨论起来的两人，一个说要用到什么龙珠来救人，另外一个则是说要找一个似乎是叫做“系统”的人来救人，两边各执一词，半天没有下定论。
　　“宿主，你那还能有什么办法回到龙珠世界啊？别跟我说疯狂随机前往新世界，随机到的新世界不是龙珠世界就立刻前往其他的新世界，如果是这样的话也太不靠谱了啊。”小梅说道。
　　翻了翻白眼，巡音说道：“我又不是傻子，怎么可能使用这种办法啊？运气差点的话，估计洛天依那边世界被邪念体毁灭了，都还找不到我以前的世界坐标。”
　　“那宿主你到底是啥办法？我是完全想不到你能有啥办法找到龙珠世界。”小梅不解的问道。
　　“找主神。”说完，巡音拿出了之前主神交给他的一个搜索装置，这个装置是当时还在战姬世界的时候，主神和巡音谈合作时，交给她的。
　　小梅一愣，看着自家宿主手中的那个装置，记忆开始渐渐浮现：“这是……主神那家伙说想要拜托宿主你找某样东西的时候，给宿主你的吧？”
　　点点头，巡音说道：“嗯，我也是突然想起来的，主神拜托我每前往一个新世界，就使用一下这个搜索设备，但至今为止我都给忘记了，这下正好用一下。”
　　见状，小梅算是搞清楚自家宿主说的办法是什么办法了，的确，只要能够找到主神想要的东西，然后交给主神，就可以当作交易的条件，想必要个世界的坐标还是轻而易举的。
　　于是小梅点点头，说道：“这样也好，龙珠可以百分百的复活初音小姐，宿主，用一下这个主神给的搜索设备吧。”
　　“嗯。”巡音轻轻点头，随后摁下了这个搜索设备上唯一的按钮。
　　按钮被摁下，搜索设备震动了一下，接着屏幕亮起，上面显示出三个字：搜索中……
　　两人盯着这个搜索设备看了一会儿后，见半天没有动静，巡音说道：“这玩意效率太低了吧？用系统给的找花园成员的搜索设备一下就搞定了。”
　　小梅沉默了一下，随后说道：“估计是因为主神想要找的东西，定义比较广泛吧，而系统给我们的找人设备就简单了，因为只要找花园成员，所以很快就可以给出结果。”
　　“滴~”就在了两人交谈之际，巡音手中的搜索设备发出一声提示音。
　　低头看去，已经搜索完毕，结果是没找到。
　　见状，巡音有点失望的摇了摇头，说道：“这个世界没有主神想要的东西嘛？哎，可惜了。”
　　“不，我倒觉的应该说是‘这个世界’没有，而不是型月世界没有。”小梅停顿了一下，随后继续说道：“宿主，别忘记了型月世界可是有着无数的平行世界，鬼知道主神要的东西会不会是这个平行世界没有，而在另外一个平行世界呢？”
　　确实有这个可能性，巡音低下头思考了一会儿，随后摊手说道：“嘛，不管是不是，目前我们也没有空去找，我们来这个世界的目的已经搞定，找到了第八人。”说到这，巡音看了一眼洛天依，随后接着说道：“接下来就是让洛天依愿意加入花园了。”
　　站起身，巡音一握拳说道：“所以，事不宜迟，我们直接行动吧，前往洛天依的世界，先帮洛天依她的世界解除了危机再说。”
　　小梅下意识的就想吐槽自家宿主，但很快就冷静了下来，本来宿主的行事风格就属于想到啥就去做啥的态度，现在型月世界的事情也都已经搞定，圣杯也被破坏了，留下来也没啥事干。
　　“也行吧，速战速决，这样也可以防止邪念体整出什么幺蛾子出来。”小梅点点头说道。
　　“那就走起！啊对了，系统可以通过洛天依来定位她的世界吧？”巡音刚准呼唤系统，但突然一个急转弯，停下动作转头看向小梅问道。
　　宿主你别在都要出发的时候才来问这事成不？无语的看了一眼自家宿主，小梅叹了口气后说道：“当然可以。”
　　不好意思的笑了笑，巡音转身呼叫起了系统。
　　不一会儿后，众人面前的空间突然裂开，一个人影从中走出，人影出来就无奈的说道：“宿主，你搞什么啊？还要我特意过来。”
　　“情况有些复杂，所以需要系统你亲自过来确认一下。”笑了笑，巡音便让开身位，指着洛天依说道：“咯，系统，我们找到第八人了，就是这位，她叫洛天依。”
　　“嗯？找到第八人了，宿主你这次行动挺快速的……等等！”系统猛地转过头，看向了站在一旁有些弱气的洛天依。
　　嘴巴张开，惊讶的情绪浮现在脸上，系统指着洛天依，半天说不出一句完整的话出来：“你……宿主……她……这……”
　　巡音眨眨眼，说道：“怎么了？”
　　“什么怎么了。”系统神色复杂的看了一眼洛天依，随后它说道：“没想到这第八人竟然是洛天依啊。”
　　“那个……系统小姐？你认识我吗？”洛天依弱弱的问道。
　　看着洛天依，系统揉了揉眉心，随后说道：“嘛啊，怎么可能不认识，洛天依小姐，你可是大名鼎鼎啊。”
　　洛天依眨眨眼，疑惑的想道：我有，那么出名吗？
　　小梅这时出声说道：“洛天依小姐，你跟宿主一样都没有自觉啊，宿主是对自己的实力没有自觉，而洛天依小姐你是对自己的名气没有自觉，你既然能够前往异世界，难道就没有遇到过被认出来的场面？”
　　洛天依摇摇头。
　　“呃……”小梅一愣，随后继续说道：“那估计是你去过的世界，没有穿越者，轮回者这些能够穿梭次元的存在，还有就是可能你去过的世界中，你的故事并没有流传过去。”
　　洛天依眨眨眼，她听不懂小梅在说啥。
　　双手有些无力的耷拉下来，小梅说道：“总之，洛天依小姐你要知道，在广大的次元世界中，各个世界中发生的故事都有可能因为一些未知的原因，传递到其他的世界去，然后作为小说，动漫，电影，等各种能够传递信息的载体出现。”
　　“而你的故事，不，应该说v家的故事，可以说是流传的非常之广，无论是你，还是初音未来小姐又或者是巡音露卡小姐等等。”
　　“……原来，还有这样的情况啊。”洛天依好像终于听懂了一些。
　　“行啦。”拍拍手，巡音说道：“这些之后再说吧，系统，定位洛天依的世界，我们要去她的世界。”
　　系统：“？”
　　“详细原因的话，到了洛天依的世界后再说，简单点来说就是，洛天依的世界被邪念体入侵了，我们过去杀虫。”巡音说道。
　　邪念体？系统又是一愣，随后点头道：“大概知道一些原因了，那就出发吧。”说完，系统走到了洛天依的面前，说道：“洛天依小姐，把你的手递给我一下，我需要依靠你来定位你的世界坐标，然后打开传送门。”
　　愣愣的点点头，洛天依伸出了右手。
　　一会儿后，系统一挥手，一个空间通道展开，系统说道：“ok，坐标获取成功，这个通道的对面，就是洛天依小姐你的世界了。”
　　“这就好了？”洛天依惊讶的说道。
　　她穿越异世界也是依靠一个道具的，但那个道具需要消耗非常多的能量，构建出来的传送门看起来还很不稳定，她自己有时候都在感叹，也亏自己能够安全的通过那种看起来随时要塌的传送门。
　　“走吧。”说完，巡音率先走进了通道。
　　三名舰娘们也纷纷跟上，小梅则是看着有些懵逼的洛天依，说道：“走吧，洛天依小姐，你的世界你最熟悉，我们还需要你带路呢。”
　　最后，在系统和小梅的提醒下，洛天依回过神，懵懵懂懂的通过了空间通道。
　　视线一阵变换之后，安静的公园景象，变成了火焰燃烧，废弃大楼林立的画面。
　　视线扫向四周，洛天依看见了一个破烂的广告牌，上面的名称她认识，正是自己世界比较火爆的一个化妆品的品牌。
　　“真的瞬间就回到了我的世界啊。”洛天依呢喃道。
　　“嗯~”这时，巡音的声音传来：“这个世界的确实濒临毁灭的边缘啊，人类的气竟然只有这么点了，邪念体的气则非常的张扬，另外，邪念体还在你们的世界投放了很多低阶邪念体。”
　　洛天依转头看向巡音，脸上满是疑惑：“低阶邪念体？”
　　点点头，巡音解释道：“嗯，这是邪念体的一个能力吧，只不过它们很少用到罢了，高阶的邪念体可以制造和命令低阶的邪念体，但在异世界，低阶邪念体往往起不到作用，它们也就不会制造低阶的炮灰邪念体出来。”
　　“但现在，全世界到处都是低阶邪念体的气。”巡音说完，抬手一发气功弹射出，不远处刚巧一只邪念体从阴影中走出，然后被气功弹击中，直接暴毙。
　　“你看。”指着那个正在化作黑色粒子缓缓消散的邪念体尸体，巡音转头朝洛天依说道。
　　看见了那绝对忘不了的邪念体样貌，洛天依双拳紧握，随后吐出一口气说道：“流歌姐姐，我有点担心大家，能不能拜托你跟我先去和弱音姐姐她们汇合？”
　　巡音点点头道：“可以。”
　　“那，就请大家跟我走吧，我已经知道我们现在在哪里了，正好距离我们躲藏的地方不远。”说完，洛天依便迫不及待的向一个方向跑了过去。
　　众人跟上，系统缓缓靠近小梅，神色有些复杂，它小声的问道：“梅，刚刚洛天依是不是说了弱音了？别和我说这个弱音就是？”
　　小梅苦笑了一下，说道：“系统，就是前任宿主，弱音白。”
　　系统：“……好吧，没想到竟然会发生这种事情，怪不得那天你突然过来问我关于巡音露卡的事。”
　　小梅依然是苦笑的点了点头。
　　沉默了一会儿后，系统问道：“样貌的事，宿主怎么说？”
　　“没怎么说，就是希望到时候我们和她解释清楚罢了。”小梅说道。
　　松了口气，系统说道：“那就好，我还担心我没把这个原因说出来，导致被宿主给嫌弃了呢。”
　　随后，众人跟着洛天依不断前行，慢慢的来到了一片树林之中，茂密的树叶和长了不知道有多高的杂草，遮挡住众人的视野，在推开了一团又一团的杂草丛后，众人来到了一个较为平坦的地形。
　　洛天依小心翼翼的打量起四周来，随后转头问道：“流歌姐姐，附近有没有邪念体啊？”
　　“有。”
　　“哎？！在那？！”
　　“biu~”又是一发气功弹被巡音发射出去，随后不远处的树林中传来了一声惨叫声，这时巡音继续说道：“现在没了。”
　　众人：“……”
　　“流歌姐姐，下次能不能请你别这么来啊，吓死我了。”洛天依抱怨的看了一眼巡音，说道。
　　随后洛天依再次找巡音确认了一遍周围有没有邪念体，得到没有答案后，洛天依才走上前，将一棵树下的青苔给刨开，一个像是下水道入口的金属通道出现在了众人的面前。
　　有些吃力的将这个金属通道打开，洛天依转头说道：“下面就是大家躲藏的地方了，我们快点进去吧，希望大家都没事。”说完，洛天依率先钻进了这个金属通道。

第八十九章 两个巡音
　　全员都进入通道，并顺着一段楼梯往下爬了一段距离之后，到了一个平台之上。
　　周围的环境昏暗无比，阵阵冷风不时的刮来，让这个地下通道给人阴深深的感觉，下一秒就闹鬼都完全有可能。
　　“铛铛~”突然，一声敲击金属的声音响起，里诺的声音也在之后传来：“这栏杆下面是地下水？还是什么？我怎么感觉这里有点像是下水道啊？”
　　洛天依拍拍胸脯，突然一阵金属敲击声响起，确实吓了她一跳，明明之前这里都没有这么阴深的。
　　随后洛天依说道：“里诺姐姐，这里确实是下水道，不过是废弃的，详细的我不是很清楚，只知道这里以前是一座城市的原址，后来城市搬迁，地面上的建筑都被拆掉，但地面下的设施却没有拆掉和填埋，然后就保留了下来。”
　　苦笑了一下，洛天依继续说道：“也多亏没有处理，不然我们都不知道该躲哪里去，在地面太容易被邪念体发现了。”
　　里诺点点头，随后愤怒的说道：“邪念体真的是太可恶了，不过洛天依妹妹你放心，有指挥官在你们的世界就安全了，你知道吗？其实我的世界也被邪念体入侵了，不过好在我的世界并没有被邪念体破坏的太严重，指挥官就已经到来了，然后指挥官‘唰唰唰’的就把邪念体解决了，很厉害吧？嘿嘿~”
　　“虽然我没有亲眼看到流歌姐姐的战斗，但是能够打败那么强的邪念体，流歌姐姐很厉害这点我是知道的！”洛天依点点小脑袋，认同的说道。
　　“是吧是吧？指挥官很厉害的，我再跟你说啊……”
　　无奈的看了一眼开始宣传自家指挥官厉害的里诺，胡德笑了笑，随后朝巡音问道：“指挥官，找到这个世界幸存下来的人之后，我们该怎么行动？”
　　“嗯~怎么行动啊。”巡音托着下巴思考了一下，随后说道：“我也想不到什么精密的计划，就是在确保了幸存者们的安全后，你们负责保护他们，而我依靠瞬间移动的高机动性出去消灭邪念体。”
　　很符合自己指挥官的思考回路的办法，胡德笑了笑，不过这也确实是很高效的方法，她们三名舰娘虽然不能像自己的指挥官一样，轻轻松松的消灭邪念体，但也不是说没有丝毫的反抗之力，如果只是邪人级或者邪王级的邪念体，她们三个舰娘合力的话甚至有可能将其击败。
　　有着她们三的保护，巡音就可以放心大胆的出去剿灭邪念体，清理完邪念体后这个世界就安全了，然后，再来讨论其他的事情。
　　点了点头，胡德说道：“指挥官，到时候这里就放心交给我们吧。”
　　“嗯，那就辛苦胡德你们咯。”巡音笑了笑回道。
　　一段摸黑前进之后，洛天依停了下来，转身说道：“好，我们到了，大家稍微等等啊。”说完，洛天依便转身在墙壁上摸索了起来，一会儿后：“啊，找到了。”
　　话音落下，墙壁上被洛天依摁出了一个凹槽，随后墙壁抖动了一下，接着如同旋转门一样缓缓打开。
　　“大家，快点进来吧。”洛天依轻笑了一下，随后便率先走了进去。
　　小梅眨眨眼，说道：“这下水道，怕是改造过吧？这整的跟什么地下秘密基地似的。”
　　“嗡~”
　　很快，众人纷纷跟着洛天依走进了墙内，当所有人都进去之后，伴随着一阵轻微的震动声，墙壁缓缓的关上。
　　墙内墙外完全可以说是两个世界，墙外是黑漆漆的下水道，听着淅淅沥沥的流水声，配合着阴深深的环境，很难让人不怀疑是不是来到了一个闹鬼的地方，然而墙内却完全不同，首先！这里面有灯光，并且是灯火通明。
　　小梅飞上前，打量着墙壁内部的场景，说道：“好家伙，有一种影视作品中末日世界地下据点的感觉了。”
　　各种简易搭建起来的窝棚，还有一些露营的帐篷，组成了这个地下据点的“房屋”，零零散散的可以看见一些人，他们不是坐在一旁唉声叹气，就是一两个围在一起讨论着什么，看这些人的表情也并不是很好看，估计讨论的也不是啥开心的事情。
　　总之，这个据点里面的氛围看起来十分的低沉。
　　仿佛被这里的气氛影响，巡音她们的情绪也跟着低落了下来，洛天依见状连忙说道：“抱歉，据点里面大家的情绪都不是很好，最近我们减员减的特别厉害，很多人出去寻找物资，结果再也回不来了……”
　　“哦，这不是天依吗？你从异世界回来了？”这时，一名精神状态看起来要比那些唉声叹气的家伙，要好上不少的中年男性走了过来。
　　“是孙叔啊，好久不见。”洛天依看清楚来人后，打招呼道。
　　被唤作孙叔的人点点头，随后说道：“也不算很久不见，距天依你离开，也才过去了不到五天左右的时间而已。”
　　了然的点点头，洛天依问道：“孙叔，这五天没有发生什么危险吧？比如说邪念体发现了我们什么的。”
　　“没有没有，天依你担心过头了，这次我们可是在隐藏方面做足了功夫，那些该死的邪念体没那么容易发现的。”笑着挥挥手，孙叔继续说道：“倒是天依你，怎么这么快就回来了？怎么样，这次的穿越世界有收获吗？”
　　提起这个，洛天依微微一愣后，兴奋的点点头，说道：“当然有！孙叔，我找到救兵了，我身后的这几位就是从异世界来帮助我们的好人，有她们在，邪念体将不再是威胁了！”
　　话音落下，孙叔懵逼的眨眨眼，好一会儿后，才缓过神来说道：“救兵？我们……有救了？”
　　孙叔是完全没想到，他只是习惯性的问了一嘴，他也不觉得这次洛天依能够带来什么不错的消息，毕竟才离开了五天，这么短的时间，能够有什么收获？但结果却是有收获了？
　　而且看洛天依的样子，显然并不是空穴来风，洛天依也不是会在这种重要的事情之上说谎的人。
　　随后，孙叔看向了洛天依身后的巡音等人。
　　第一眼，他就看见了巡音。
　　“嗯？巡音小姐，你怎么在这边？刚刚你还……哦！我知道了，你一定是提前知道天依回来了对吧？哈哈，你一向都挺关心天依这丫头的，她回来了你怎么可能不知道，瞧我这记性，不过你也不用特意跑出接天依吧？”
　　巡音眨眨眼，这话她怎么接？
　　孙叔没有注意到巡音古怪的表情，继续说道：“虽然巡音小姐你是我们这群人之中，唯二可以正面和邪念体战斗的人，但是邪念体那些怪物的实力你也不是不知道，遇到那些弱一点的邪念体还没关系，但遇到那些实力强的邪念体，就很危险了。”
　　看着巡音有些古怪的眼神，孙叔继续说道：“所以，就算你担心天依这丫头，下次也不要随随便便出去了，哎~现在初音小姐不在的情况下，巡音小姐你要是也到了那就……哦，不好意思，明明还有异世界的客人在场，我却说了这些丧气话。”
　　众人也没有怪罪孙叔，比起据点内部那些把悲伤和绝望表情挂脸上的人，孙叔的情况要好很多了。
　　苦笑了一下，洛天依说道：“孙叔，这位并不是你认识的巡音姐姐，虽然流歌姐姐也叫巡音，但是她并不是我们所认识的巡音姐姐。”
　　孙叔一愣，看着洛天依，脑袋上缓缓冒出四个问号。
　　说完后，洛天依也意识到自己的话语很饶舌，连连摇头说道：“哎呀，这一下有些不好解释，总之，孙叔，流歌姐姐并不是我们所熟知的那位巡音姐姐啦。”
　　扣了扣脸颊，孙叔打量了一下巡音，随后才说道：“天依啊，你孙叔我虽然已经中年了，但眼睛还没有花，是可以看得清楚长相的，这不就是巡音小姐嘛？那里有不同的地方？你们两个别拿孙叔我开玩笑了。”
　　洛天依扶额，有些无力。
　　巡音这时也出声说道：“孙叔对吧？我确实不是你们认识的那位‘巡音小姐’。”
　　然而，孙叔则是轻笑了一下看着巡音，随后说道：“巡音小姐，有时候我也非常的佩服你们啊，无论是巡音小姐你，还是弱音小姐，重音小姐又或者是铃音丫头，还有天依她们，你们几个总是可以给我们这群很容易陷入悲伤和绝望情绪的人带来笑容。”
　　“这次你们是打算装失忆，然后来活跃一下气氛嘛？不得不说还是你们年轻人思维活跃啊，能够想出这种出乎意料的办法出来。”孙叔笑着说道。
　　巡音眨眨眼，和洛天依对视了一眼，两人的眼神中皆是充满了无语。
　　“哎呀！孙叔，我没有跟你开玩笑，流歌姐姐她真的不是巡音姐姐啦！”洛天依推了一下孙叔，无奈的说道。
　　“到这还不承认？哦！我懂了，你们要保密是吧？哈哈，早说嘛，放心，你孙叔我嘴巴严的很，我就先走了啊。”说完，孙叔还真的就转身离开了，走了一段距离之后，他突然停下，转身朝着巡音和洛天依竖起一个大拇指，接着才再度转身离开。
　　“噗……”小梅忍着笑意，深呼吸了一下之后，朝自家宿主说道：“宿主，你的感觉怎样？”说着的同时，小梅也竖起了一个大拇指。
　　“＃！”巡音一把抓住小梅，将其揉成团，然后摆出了一个投掷的动作。
　　“哎？！宿主，你要干什么？！呜哇哇~！！！”小梅的惨叫声越来越远。
　　当某个小不点被巡音扔远了之后，众人才看向了巡音，此时的巡音收起了投掷的动作，拍拍手，说道：“可惜这里没有杯子，不然我绝对把小梅这家伙关进去。”
　　众人：“……”
　　洛天依小心翼翼的问道：“那个，流歌姐姐，你把小梅小姐她丢出去，这没关系吗？”
　　“没事，我又没用什么力，她等下就会……哦，已经回来了。”说完，巡音伸手指了指远处，一个小黑点迅速飞了过来。
　　小黑点不是别人，正是小梅，她直接撞到了巡音的脑门上，但并没有对巡音造成伤害，随后她跳到巡音的头顶，拽着一缕头发，愤怒的说道：“宿主！你怎么可以把我当成棒球一样丢出去啊？！”
　　无视掉小梅，巡音说道：“洛天依，我们继续走吧。”
　　“别无视我啊！宿主！”
　　讪笑了一下，洛天依便转身带着众人走进了据点。
　　又是一段前进的过程，这期间，路上有不少人朝着巡音和洛天依打招呼，当然，他们都是将巡音错认成为了他们所认识的那位“巡音小姐”，巡音也没有去解释，因为解释不通，最好的办法是找到这个世界的“巡音”，然后和她一起出现才能够解释的通。
　　走了几分钟后，洛天依停在了一个简易的窝棚面前，她转身说道：“到了，各位。”
　　“唔哇~好简陋啊，我还以为洛天依妹妹你们住的地方会稍微好一些呢。”里诺说道。
　　“现在这个情况下，大家都是差不多的条件，没有谁好谁坏的。”洛天依笑了笑，随后上前推开了看起来摇摇欲坠的房门，同时说道：“大家进来吧。”
　　房门推开，洛天依走进了这个暂时的居所，在这脏乱的据点之中，这个窝棚里面看起来要干净了不少。
　　此时，这个窝棚里面还有另外两人在。
　　“阿绫！巡音姐姐！我回来了。”洛天依出声喊道。
　　话音落下，屋内的两个有些忙碌的人影停下了手中的动作，纷纷转头，在看见了洛天依之后，露出了喜悦的表情。
　　“天依？！”x2
　　两人纷纷上前，一名黑褐色头发，红色瞳孔，身高与洛天依差不多高的少女，上前拉住了洛天依的双手，开心的说道：“天依，欢迎回来，肚子饿了吗？对了，你怎么这么快就回来了啊？”
　　“啊，这是因为……”
　　“另一个我？”就在洛天依打算解释情况的时候，一个粉色的人影走到了巡音面前，发出了疑惑的声音。
　　众人看去，两个粉色的人影面对面站立着，两边完全一致的样貌，仿佛她们之间有一面镜子一样。
　　“哎？！两个巡音姐姐？！”被洛天依叫做阿绫的女孩惊讶的喊道。
　　“真的和指挥官一模一样哎~”里诺惊讶的说道，在她旁边的胡德和黛朵也是愣愣的点了点头。
　　看着眼前这个与自己一模一样的人，巡音的感觉确实有些奇怪，随后伸手说道：“你好，我叫巡音流歌。”
　　另一个巡音微微一愣，随后伸手和巡音的手握在一起，说道：“你好，我叫巡音露卡。”

第九十章 巡音露卡和巡音流歌
　　“哎？哎~？！！！”洛天依身旁的少女张着嘴发出了惊呼声，她伸手指着两位巡音，除了惊讶她不知道该做出那些其他的反应。
　　随后她伸手抓着洛天依的右手，不知所措的问道：“天依天依，这到底是什么情况？这，这另一个巡音姐姐是你带回来的吧？难不成这次天依你去的异世界是平行世界？”
　　打量着眼前和自己完全一模一样的人，巡音露卡也出声说道：“我也很好奇，天依，能不能先介绍一下这些客人呢？”
　　闻言，洛天依回过了神，连连点头说道：“哦哦，对，大家先互相认识一下，这其中的情况有些复杂，一时半会儿是解释不清楚的。”
　　随后，便是洛天依作为中间人，将双方都介绍了一遍。
　　乐正绫，也就是现在洛天依身边的那名黑褐色头发的少女，她睁大双眼，好奇的看向巡音等人，说道：“你们是洛天依她请来的救兵，是来帮助我们对付邪念体的？”
　　巡音点点头，说道：“嗯，我们是来帮助你们的，邪念体对于我们来说，可是老对手了。”
　　有些茫然的点点头，乐正绫其实不怎么信，但是毕竟是洛天依带来的援手，洛天依什么时候欺骗过她们了？
　　另外一位巡音则是眯了眯眼睛，说道：“各位愿意来帮助我们，我们肯定是无比的欢迎，想必你们过来的路上也看见了这个据点内部的气氛吧？”说到这里巡音露卡的神色低沉了下来，她继续说道：“我们的情况越来越严重，越来越悲观，虽然我们也在很努力的想要打破这一困境，但是，邪念体带来的压力和危险，太大了。”
　　众人沉默，眉头微微紧皱。
　　这个世界可以说是包括巡音在内，小梅她们所见到过的第一个因为邪念体而破落成如此的世界，就算是歌姬世界，人类全部龟缩于城内，但整体上来说，也没有这么严重的悲伤氛围。
　　巡音露卡不好意思的笑了笑，说道：“抱歉，说了一些悲观的话题，不过也如你们所见，我们世界的情况不是很好，因此，对于愿意来帮助我们的你们，我们真的十分欢迎，也感到高兴。”
　　乐正绫点点头附和的说道：“嗯嗯，大家也都去过了很多的世界，问了很多异世界的人，但大部分都不愿前来帮忙，就算有一些热情的人愿意前来帮忙，可是……”乐正绫低下头无奈的说道：“邪念体的强大，让那些愿意来帮忙的异世界人，知难而退了。”
　　短短几句话之间，众人都可以听出乐正绫和另外一位巡音的话语之间，传递出了无比失落的感情。
　　“放心吧，邪念体对我们来说不是威胁。”巡音笑了笑，说道。
　　乐正绫和另外以为巡音苦笑了一笑，说道：“谢谢，但请你们不要勉强，如果有危险，你们就立即逃走，我们不会说什么的。”
　　显然，两人并没有相信巡音她们能够打败破坏她们世界的邪念体。
　　无语的看了一眼她们两个，巡音继续说道：“邪念体诞生的世界，就是我现在所居住的世界，那个世界拥有天生就克制邪念体的能力，叫做星耀能量。”说着，巡音抬起手右手，一些淡淡的荧光从她的手中浮现。
　　话音落下，两人原本有些失落的表情，变得精神了起来，她们抬头看向巡音。
　　“并且，洛天依也可以证明，在上一个我遇到她的世界中，我已经解决掉了一只实力还不错的邪念体。”巡音说道。
　　闻言，两人转头看向洛天依。
　　而洛天依则是苦笑了一下，回想起当时邪念体造成的危害，一击将一座城市从地图上抹去，并且看样子那只邪念体还没有使用全力，毕竟从那个世界的两大抑制力口中，洛天依得知，那只邪念体可是毁灭了好几个平行世界的罪魁祸首。
　　结果到流歌姐姐的口中，实力只是还不错？
　　随后，洛天依继续保持一副苦笑的表情，说道：“嗯，流歌姐姐确实杀掉了一只实力很强的邪念体，被流歌姐姐杀掉的那只邪念体，它的实力，我估计应该有我们世界中最强那几只邪念体的实力差不多。”
　　两人再度转头看向巡音，随后另外一位巡音说道：“是嘛，看来这次确实有可能消灭邪念体了啊。”
　　“不是可能，是一定会消灭的。”小梅飞上前强调道。
　　随后小梅无视掉两人看着自己有些好奇的眼神，继续说道：“嘛，现在说这些再多也没用，毕竟眼见为实，之后让你们看看宿主的实力就好了，我们先来解决一下其他的情况，你们应该也忍着好奇很久了对吧？为什么宿主和巡音露卡小姐你一模一样？”
　　话音落下，两人微微一愣，随后点点头。
　　“这个就需要系统你来开头解释啦~！”说完，小梅飞回了巡音的肩膀上，伸手示意系统你请开始解说。
　　无奈的看了一眼小梅，系统走出来，看了一眼巡音露卡，也就是这个世界的巡音，或者说真正的巡音。
　　“巡音露卡小姐，你这边的时间流逝我不是很清楚，但你应该没有忘记吧？弱音白以前有段时间会时不时的消失。”系统说道。
　　巡音露卡眉头一皱，说道：“你怎么知道？”
　　“后来弱音白这种时不时会消失的情况被你撞见了，你特意在原地等了很长一段时间，专门堵住了刚从其他世界回来的弱音白。”系统没有回答巡音露卡的疑惑，而是继续自顾自的说道。
　　“接着，因为你不断的逼问，弱音白无奈，只有向你坦白，那个时候也应该是你第一次知道了，异世界存在的时候，也知道了，弱音白为什么会时不时的消失的原因了，是因为弱音白遇到了一个奇遇，得到了一种名为‘系统’的存在的帮助，才可以前往异世界锻炼变强。”
　　在巡音露卡越来越惊讶的眼神之中，系统最后指向自己，说道：“那时候的‘系统’，就是我。”
　　“！”双眼瞪大，巡音露卡不可思议的看着系统。
　　一会儿后，才说道：“你是……系统？帮助弱音她掌握了异世界力量，还有让她学会了不少异世界歌唱技巧的那个系统？”
　　系统点点头，说道：“嗯，是我。”
　　“可……你现在这副模样，是怎么回事？”巡音露卡捂住因为惊讶而张开的嘴唇，指着系统问道。
　　“我是用的一种特殊技术制造出来的义体而已，我的本体和现任宿主的灵魂绑定在一起的。”系统说完，指了指巡音。
　　看向了巡音，巡音露卡一晃神，随后恍然大悟的说道：“我想起来了，你以前找我商谈的时候，让我保密你的存在，还找我要了我样貌的使用权，当时我不是很懂你为什么要使用我的样貌，就直接答应了，虽然现在还不是很懂你为什么要我的样貌使用权，但是没想到，你竟然会把我的样貌使用在你下一任宿主身上。”
　　“嘛啊，毕竟我的目的是培养出完美且实力强大的歌姬，一个好开局是我想要的，当时我找到宿主的时候，宿主只是一个灵魂状态，随后我就产生了这样的想法，以你的样貌为基准，制造出了一个完美符合成为歌姬的身体。”摊摊手，系统继续说道：“也就是现在的宿主，只是我没想到后面发生的意外有点多。”
　　小梅在一旁点了点头，表示认同。
　　“意外？”巡音露卡疑惑的问道。
　　“宿主她现在确实在成为最完美最强歌姬的路上，但是这条路，走的稍微有那么一点点的偏。”系统嘴角抽搐的说道。
　　“系统。”小梅突然出声说道：“自信点，把稍微和有那么一点点这几个词给去掉。”
　　系统：“……”
　　无视掉小梅的吐槽，系统继续说道：“就是如此，用巡音露卡你的样貌为基准我制作出了和你完全一样肉体，然后将宿主的灵魂使用我掌握的一种复活方法将其融合在了一起，成功的让宿主复活了，但代价也就是宿主她以前的名字无法被任何人想起来。”
　　巡音露卡点了点头，说道：“怪不得我听见巡音流歌这个名字的时候，感到有些熟悉啊。”
　　系统再次点点头，说道：“嗯，宿主的名字，就是当初我问你，要是有个和你长的一模一样的姐妹的话，你会给她取个什么名字。”
　　话音落下，众人眨眨眼，原来巡音的名字还有这样的来历啊？
　　洛天依眨眨眼，说道：“哎？这也就是说，巡音姐姐能够算作是流歌姐姐的姐姐嘛？”
　　乐正绫伸手阻止洛天依继续说话，她揉了揉额头，说道：“天依，我怎么感觉你在说绕口令。”
　　无奈的笑了笑，洛天依随后转头朝着巡音说道：“流歌姐姐，最开始将你当成那种随意使用巡音姐姐样貌的坏人，真的对不起。”
　　巡音挥挥手，表示没关系，随后她看着巡音露卡说道：“灵魂先不说，我这具身体确实是在你后面诞生的，并且名字也是你起的，真这么算的话，我确实可以算作是巡音露卡你的妹妹，不过我想你也不愿意平白无故的多出一个妹妹吧？你就喊我流歌吧，这样好做区分。”
　　“我没意见喔。”
　　“嗯~不过就算称呼不同，但我们两个一模一样，区分起来还是有些麻烦，那我变个样貌吧，那样就好……”
　　“流歌妹妹，我没意见喔。”巡音露卡上前抓住了巡音的手，打断了巡音的话语，笑眯眯的说道。
　　巡音沉默的看着巡音露卡，随后看向洛天依和乐正绫，说道：“如果，有一个和你长的一模一样的人出现在你面前，你们的反应会是将她认作妹妹吗？”
　　两人懵逼的看着巡音，没有回答。
　　“我会喔~”巡音露卡将自己的脸蛋凑到巡音面前，笑嘻嘻的继续说道。
　　巡音露卡整个人几乎都贴上了巡音，这会儿，巡音也不好再继续无视她了，无奈的说道：“你到底怎么想的？通常来说，不是应该反感的吗？”
　　巡音露卡笑了笑，伸手摸了摸巡音的脸颊，答非所问的说道：“唔哇，这脸蛋的触感，真的和我一模一样啊，系统，你手艺真不错。”说完，还竖了一个大拇指。
　　系统得意的一笑，说道：“那是，怎么说我走南闯北了这么多年，没点本事怎么混？”
　　抓住像是摸玩偶一样摸着自己脸蛋的双手，巡音无语的说道：“好好回答问题啊。”
　　笑了笑，巡音露卡说道：“刚开始见到你的时候，确实有一些反感，毕竟我在其他的世界见到过有人使用着我的样貌，说实话挺反感的，不过流歌你不同，你的样貌是系统经过了我的同意创造出来的，你的名字也是我取的，并且你还是弱音她曾经使用过的系统的后继者，再加上你又是来帮助我们的。”
　　一口气说了很多条理由，最后巡音露卡总结道：“所以说，即便处于不同的世界，流歌你与我们都有着很深的联系，并且……”
　　并且？巡音疑惑的看着巡音露卡。
　　巡音露卡趁着巡音不注意的瞬间，再次伸手摸向了巡音的脸颊，同时笑嘻嘻的说道：“我其实也挺想有一个妹妹来着，虽然说天依她们我也一直当作亲妹妹来对待的，但怎么说呢？流歌你和我完全一模一样的样貌，应该算是双胞胎吧？所以就是更亲更亲的妹妹？”
　　巡音一愣，你在说什么鬼话呢？
　　“放开！”把巡音露卡揉着自己脸颊的双手拿掉，巡音无奈的说道：“真是搞不懂你的想法，算了，你都不在意我还在意个什么啊，不过为了方便区分。”说着，巡音瞬间完成了超赛的变身，粉色头发变成了金色。
　　“这样就方便区分了。”
　　众人眨眨眼，皆是有些惊讶的看向了巡音，当然，众人惊讶的内容是不同的。
　　“指挥官，你变成这样，不会消耗体力吗？到时候和邪念体战斗的时候，发挥不出全力就不好了。”胡德有些担忧的说道。
　　巡音还没有回答，小梅倒是先挥手说道：“胡德小姐，这你完全不用担心，宿主她那变态的实力，一个超赛一状态而已，不战斗的话，宿主她可以全天24小时保持。”
　　这是三名舰娘惊讶的，而另一边则是乐正绫和巡音露卡两人了。
　　巡音露卡好奇的伸手摸了一下巡音的头发，随后惊讶的说道：“流歌妹妹你还可以变身啊？厉害！”
　　这就妹妹喊上了？你还真不见外啊，巡音无奈的看着巡音露卡。

第九十一章 现场证明
　　将双手背在身后，巡音露卡有些遗憾的说道：“其实流歌妹妹你完全不用变身的，看发型就可以区分我们两个的，你是单马尾，我是披肩发。”说完，巡音露卡还撩了一下自己的头发。
　　要说两位巡音互相之间有什么不同的地方，除去不好确认的气质以外，就是发型了，巡音为了行动方便，基本上头发都是扎起一个简单的单马尾，而另外一个巡音，巡音露卡她又不需要像某位赛亚人一样随时做好战斗的准备，因此发型都是怎么好看怎么来，今天恰好是披肩发而已。
　　挥挥手，巡音说道：“我和你在一起，别人还可以通过发型来区分我们，那要是因为一些事情，我们两个分开行动，那别个怎么区分啊？”
　　“感觉……？”
　　翻了翻白眼，巡音继续说道：“别闹，说一下正事，关于邪念体的情况。”
　　一提到邪念体，巡音露卡和乐正绫的情绪又有些低落了起来，巡音露卡说道：“流歌妹妹，你能够来帮助我们，我们真的很开心，但是那些怪物很强，要不，你们还是离开吧？”
　　巡音歪头不解。
　　巡音露卡继续解释道：“以前，重音她也有从异世界找到愿意帮助我们的好心人，并且实力也很不错，一开始他们很轻易的就打败了一只邪念体，但是正准备杀掉那只邪念体的时候，其他的邪念体突然赶来支援，然后将……将他们给秒杀掉了。”
　　露出了愧疚的神色，巡音露卡继续说道：“他们就这么死在了我们的世界，连尸体都没有剩下，他们回不到自己的世界去了。”
　　众人沉默。
　　“感谢你的担心，不过放心，邪念体对我而言威胁并不大。”巡音说道。
　　然而，巡音露卡依然是摇了摇头，说道：“来帮助我们的那群好心人，也是这么说的，但结果……”
　　这话没法接啊，巡音无奈的看了一眼情绪低落的巡音露卡，实力差距过大之后，就没办法清晰的认知到巡音的实力究竟有多强，就算巡音现在释放出一点气势出来，也只会让巡音露卡感觉巡音确实厉害，但一直以来的认知还是会让她认为邪念体比巡音强大。
　　解决这个情况的唯一方法，就是立即消灭一群邪念体，让巡音露卡眼见为实。
　　揉了揉眉心，巡音说道：“这样吧，你们现在有没有空？”
　　巡音露卡楞了一下，随后点点头道：“嗯，暂时没什么重要的事情需要做，今天负责日常巡逻的是白和铃她们两个，其他人都还在异世界没有回来。”
　　“那就成，大家都围过来手牵手，我们直接现场证明。”巡音说道。
　　现场证明？巡音露卡和乐正绫愣住，疑惑不解的看向巡音，但是巡音并没有继续回答的想法，而是看她们两个一动不动，走上前将她们两个拽了过来，然后让其和胡德她们手牵手围成了一个圈。
　　接着，“唰”的一下，瞬间移动使用，众人消失在了原地。
　　第一次体验瞬间移动的洛天依三人，完全没有反应过来就感觉自己的视线一晃，随后大脑一阵眩晕感传来，让她们差点站立不稳。
　　“呼~”一阵凉风刮来，新鲜的空气吸进，让她们三个的感觉好了不少。
　　但随即三人就反应了过来，下水道哪里来的新鲜空气？！
　　随后，阳光进入了她们三人的眼中，一时之间双眼没法适应，眯着眼睛缓了一会儿后，三人才看清楚了她们现在所在的位置，不是下水道，而是地面之上，并且还是城市之中。
　　“吼~！”突然一声熟悉的吼叫声传来，三人当即转身后跳，摆出了防御姿势，打量四周，寻找着这个吼声的主人。
　　这吼声她们再熟悉不过，正是破坏了她们世界的邪念体！
　　“嗯？你们三个反应那么大干什么？”然而，巡音那毫无紧张感的声音传来，让三人紧张的气氛一下破坏掉了。
　　这还不算完，当她们看向巡音的时候，同时也发现了邪念体，不过……邪念体被巡音一脚踩在地上，脑袋都被踩的快要变形了，那一声吼叫正是邪念体发出的惨叫。
　　“……”沉默了一会儿后，巡音露卡懵逼的说道：“流歌妹妹，你脚下？”
　　“邪念体啊，难不成你们还看不出？”巡音不解的问道。
　　不是看不出，而是邪念体现在的样子，让她们怀疑是不是自己出现了幻觉。
　　洛天依倒是没有巡音露卡和乐正绫两人那么惊讶，来之前，她就看见巡音轻松无比的秒杀掉了两只邪念体，这会儿最先回过神来，同时她也明白了巡音说的现场证明是什么意思。
　　眨眨眼，洛天依说：“流歌姐姐，这就是你的现场证明啊？”
　　巡音点点头，然后踩着邪念体的右脚微微用力，某只惨叫着的邪念体暴毙而亡。
　　随后巡音说道：“这不巡音露卡一副失落的表情，也不愿意相信我的实力，为了告诉你们我不是在吹牛，直接带你们来看看现场才是最直接有效的证明方法啊。”
　　闻言，洛天依苦笑了起来，话是这个道理，但你这行动速度也太快了吧？
　　“好了，你们稍微退后一点，来了几个实力不错的邪念体。”说完，巡音转身往前走了一段距离，抬手一发气功弹射出，击中了旁边一栋破烂的大楼。
　　“轰隆~喀啦啦~~”各种水泥块掉落的声音响起，砸在地面扬起了不小的烟尘，但这些不是重要的，这栋大楼倒塌之后，从中跃出了两个黑影，来到了众人的面前。
　　这两个黑影，自然除了邪念体也没有其他家伙了。
　　其中一只邪念体邪笑着舔了舔爪子，说道：“哦呀，这不是一直躲躲藏藏的小虫子们吗？终于想通决定不继续狼狈的躲藏，而是过来送死了嘛？嘻嘻~”
　　看清楚这两只邪念体的样貌之后，洛天依三人瞬间严阵以待，虽然邪念体大体上都长的差不多，但是每一个个体之间还是有一些细小的区分的，比如刚刚说话的那只邪念体，它的爪子比起其他的邪念体要长出一倍之多，并且，这只邪念体也是最早入侵她们世界的邪念体之一。
　　“你这家伙……”巡音露卡忍着怒意，刚打算说点什么，不过却被巡音打断了。
　　“嗯，你们两个的实力大概是邪皇级把？”巡音出声说道。
　　话音落下，原本邪笑着的两只邪念体一愣，随后另外一只邪念体出声说道：“你是谁？虽然你和你身后那个人类长的一模一样，但是我可以感觉得出，你并不是她。”
　　“我叫巡音流歌，不过这么说你们可能不认识，那这样的话，你们应该可以认出我是谁了。”说完，巡音右手抬起，身后浮现出了数把光之长剑，剑尖瞄准了那两只邪念体。
　　光之长剑浮现的一瞬间，两只邪念体的脸色就变了，这种能量气息，它们一辈子也忘不掉。
　　爪子要长出一倍之多的邪念体当即沉下身子，做出随时可以扑击的动作，说道：“星耀能量！你是歌姬？！”
　　另外一只邪念体也摆出了防御的姿势，它说道：“在其他的世界遇到歌姬，我知道了，你就是报告中说的那个能够穿越异世界的‘特别’的歌姬对吧？”
　　在后面观战的洛天依她们露出了惊讶无比的神色，邪念体竟然露出了如此严肃的神色，并且看样子还很忌惮巡音流歌，难不成？这一次她们真的请到了能够救下她们的援兵？！
　　可惜这句话她们没有说出来，不然，不论是系统还是小梅，又或者是三名舰娘，都可以无比确定的回答她们：没错！这一次，你们得救了！
　　轻轻一挥手，光之长剑朝着两只邪念体袭去，不过却被邪念体轻而易举的破坏掉了。
　　一甩尖锐无比的爪子，邪念体嗤笑一声：“报告中那名特殊歌姬的实力就这样？！哼！情报那帮家伙真是夸大其词！”
　　另外一只邪念体也是不屑的一笑，说道：“没错，我一开始还以为是我感知出错，或者是被干扰了感知，但现在我确定了，你的实力连传奇都没有达到，不！别说你们人类歌姬的传奇等级了，比传奇低一等级的一门之隔都没有达到，真是可笑！”
　　对此，巡音只是轻笑了一下，她本来就没打算用星耀模式来战斗，只是告诉一下它们自己的身份和来历而已，结果反而被它们小看了。
　　双手握拳，然后互相一砸，巡音笑眯眯的说道：“在我看来，你们也挺可笑的，话说，好像我遇到过的邪念体中，也就只有那么几只是比较谨慎的，其他的家伙都自大的很啊。”
　　“谨慎？那是对待强者的态度，对付你这种传奇都没有达到的歌姬，用不着。”不屑的笑了一声后，爪子特长的邪念体便冲向了巡音，同时继续说道：“闻到了久违且恶心的星耀能量，搞的我心情一下不好了起来，懒得和你们玩耍了，给我全都去死吧！”
　　话音落下，邪念体的爪子已经来到了巡音的面前，如果巡音还是没有任何动作，下一刻可能就会被迫“分头行动”。
　　“流歌妹妹（姐姐）！”x3
　　洛天依三人发出了的担忧的呼唤声，巡音露卡更是抬起右脚，打算冲过来救援巡音。
　　不过，她们终究会是白担心一场。
　　邪念体的爪子落下，寒光划过巡音的身影，但邪念体却并没有撕碎猎物的感觉，而是产生了一种对着空气全力挥爪的感觉。
　　什么情况？这个想法出现在邪念体的脑海中，它缓缓起身，然后就看见眼前巡音的身影化作了雾气缓缓消散，刚刚它攻击的只是一个残影而已。
　　双眼瞪大，邪念体一个转身，喊道：“这家伙不对劲，小心……”
　　“噗通~”
　　话音未落，一个奇怪的声音传来，邪念体顺着声音看去，一只黑色的爪子不知何时掉落在地面，随后一阵剧痛从它的右肩处传来，转头再一看，它的右爪呢？
　　懵逼之间，邪念体再度看向了地面上的爪子，它喃喃的说道：“我的爪子断掉了？不，这不可能！这一定是幻觉！”
　　“啪。”一声轻响，邪念体感觉自己的脑袋被人握住，然后巡音的声音响起：“现实也好，幻觉也罢，我可没空和你慢慢解说了，所以，再见。”
　　话音落下，巡音握着邪念体脑袋的右手猛然用力。
　　“噗哧！”
　　邪念体，猝。
　　甩手将邪念体正在化作粒子缓缓消失的脑袋丢掉，巡音转身看向另外一只邪念体，这让那只邪念体一懵，缓缓后退一步后，转身爆发出高速，拔腿就跑。
　　这倒是让巡音一愣：“哎？逃跑了？”
　　“哎？！邪念体逃跑了？！”x3
　　相似的话语，但是语气却完全不同，洛天依三人惊讶无比的看着巡音，面对邪念体，如此轻易的就秒杀掉了一只不说，另外一只邪念体更是直接吓的逃跑了。
　　这情况至从邪念体入侵了她们的世界之后，还是第一次看见。
　　小梅笑了笑说道：“这下你们该相信了吧？邪念体对于宿主来说，根本不值一提。”
　　三人愣愣的点点头，但随即，洛天依反应过来说道：“不对！那只邪念体跑掉了的话，肯定会回去通知其余的邪念体，到时候我们面对的将是实力和数量都更加强大的邪念体群了！”
　　“放心，那只邪念体跑不掉的。”小梅说道。
　　“那只邪念体的影子都已经看不见了，这是已经跑掉了啊，小梅小姐！”乐正绫在一旁也是很慌张的说道。
　　巡音露卡回过神后，相对较为冷静，她快速的说道：“天依，阿绫，我们立刻回去通知大家，马上转移据点，虽然现在这个据点无论是隐蔽性还是安全性都非常之高，但是面对邪念体大军地毯式的搜索，还是没办法躲过那种搜索的。”说完，巡音露卡便动身往据点的方向跑去。
　　不过被巡音给拦住了。
　　“流歌妹妹？”不解的看着拦住自己的巡音，巡音露卡出声说道。
　　轻笑了一下，巡音说道：“如果是我一个人，我就会跟着那只邪念体，然后一直追踪到它的老巢去，接着一次性消灭那群邪念体，不过，为了让你们放心，我现在过去把它抓回来吧。”
　　“抓回来？邪念体影子都没看见了怎么抓？”巡音露卡一愣，随后皱眉说道：“流歌妹妹，你的实力我确实看见了，很强，但是面对更多的邪念体就不一定还能像刚才那样轻松了，毕竟还有实力更强的邪念体啊。”说着，巡音露卡伸手抓住了巡音的手臂，打算将巡音拖回去：“快点，先跟我们回去准备转移据点，之后再讨论其他的事情。”
　　对此，巡音露出了无奈的神色，果然如同她想的一样，实力差距太过巨大，导致她们无法清楚的认识到其中的区别。
　　将巡音露卡的抓着自己的右手掰开，右手食指和中指贴在眉心处，巡音说道：“我马上回来。”说完，巡音的身影便消失不见。
　　“哎？！流歌妹妹你……”
　　然而巡音露卡的话还没说完，巡音便回到了她的身边，手中拧着一只断手断脚的邪念体。
　　巡音露卡再次陷入懵逼之中，随后看向巡音拧着的那只邪念体，不正是之前逃跑的那只邪念体吗？
　　“流歌妹妹……你，这……什么情况？”巡音露卡惊讶的问道。
　　右手一动，将没了四肢的邪念体往空中一抛，巡音抬手一发气功弹将其蒸发掉，随后才回答道：“我将那只跑掉的邪念体抓回来了而已，这只邪念体不会隐藏气，那么多我而言，它跑得再远都没用。”
　　闻言，巡音露卡歪了歪头，漂亮的脸蛋上全是问号。

第九十二章 弱音白与镜音铃
　　洛天依三人在懵逼之中，又体验了一次瞬间移动，便回到了地下据点中。
　　重新回到了熟悉的环境中，这里是地下，就算有着不错的光源，但比起地面上来说，还是显得昏暗了不少。
　　不过现在这些不重要，她们任然还处于懵逼和惊讶之中，瞬间移动带来的稍稍不适直接被三人忘记，脑海里全是之前看见的画面，邪念体入侵她们的世界以来，除去唯一一场的胜利以外，她们所经历的永远都是死人，逃跑，躲藏这样一个循环。
　　久而久之下来，她们对于邪念体的认知，也越来越悲观，从无论如何也要战胜它们，变成了不要被它们发现，而之后，他们之中来核心一般的人物，初音未来，牺牲了自己换来了暂时的安全之后。
　　众人对于邪念体的心态，迎来了一次重大的改变。
　　他们，真的能够战胜那些强的变态的邪念体嘛？他们，究竟还可以苟延残喘多久？类似的情绪和心态一但产生，就宛如病毒一样疯狂感染扩散。
　　最后，也就演变成了巡音等人来到这个地下据点之后，所看见的幸存者们情绪都异常的低落。
　　虽然还有人没有放弃希望，但完全可以说那些只是在强颜欢笑而已，如果再出现一次比较严重的打击，那么，他们这群这个世界仅剩的幸存者们将彻底被绝望给压垮。
　　洛天依，乐正绫，巡音露卡，弱音白……等等，她们虽然不是领导着幸存者们的一群人，但可以说是剩下还活着的人中，最后的精神支柱了。
　　如果她们倒下，这个世界就可以和完蛋打上等号。
　　不过还好，她们比较笨，不知道认输，也没想过去认输，那怕希望再渺茫，都会去寻找。
　　而现在，她们似乎找到了那一缕希望。
　　“你们三个什么眼神？正常点行不？”巡音后退一步，神色奇怪的说道。
　　巡音是不知道刚刚短短的时间内，三人的内心经历了多大的变化，她只知道，现在这三人看自己的眼神特别奇怪，好像要把自己吃掉一样。
　　话音一落，三人也回过了神，露出了一丝不好意思的神色。
　　巡音露卡说道：“流歌妹妹，非常感谢你愿意帮助我们，虽然我们可能拿不出什么像样的报酬，但之后我们一定会竭尽全力的报答你们的！”
　　“嗯嗯！”乐正绫和洛天依配合的连连点头。
　　“嘛啊，不用这么大阵仗的感谢啦，我帮你们虽然是因为只要听见了邪念体我就不会坐视不管以外，还有一个原因是需要洛天依的帮助。”巡音轻笑了一下说道。
　　天依的帮助？巡音露卡和乐正绫两人愣住，随后转头看向了洛天依。
　　“啊，是说第八人的事情吧？流歌姐姐。”洛天依反应过来说道。
　　第八人？
　　巡音露卡和乐正绫两人再次一愣，脑袋上已经布满了问号。
　　随后乐正绫戳了戳了洛天依的手臂，问道：“天依，你们在说什么啊？”
　　“哦，是在说流歌姐姐世界的事情啦。”天依笑了笑解释道，随后打算继续解说，不过却被系统给打断了。
　　“洛天依小姐，剩下的交给我来解释吧，你也正好可以详细的了解一下关于第八人的情况。”系统说道。
　　闻言，洛天依点点头，虽然之前小梅和巡音跟她解释了一般，但说实话，听的不是很清楚，只知道了个大概而已。
　　随后，系统开始解说了起来。
　　“……大致情况便是如此，这个预言虽然听起来很荒唐，但是我还是决定将其实现一下看看，老实说有宿主在，我认为邪念体被彻底消灭是迟早的事情，但其实真正让我想要按照预言找齐花园成员的理由，并不是因为可以带来消灭邪恶的曙光这一句话，而是……”系统停顿一下，随后认真的说道：“是因为预言还说，花园成员找齐的那一刻，会有一种异象诞生，如果花园成员们通过，便可以成为跨越次元的，最强最完美的歌姬团体。”
　　“可以跨越次元，最完美！最强大！名声响彻各个宇宙各个世界的歌姬团体，上到富丽堂皇的高级场所，下到随处可见的大街小巷，无论是哪里都可以听到人们在谈论我培养出的歌姬团体多么多么的优秀，多么多么的美丽！我想看见的是那样一副画面！”说这句话的时候，系统双眼中满是兴奋和激动。
　　小梅非常赞同的点点头，说道：“这就是所谓的成就感啊。”
　　“没错！”系统转身一指小梅，随后继续说道：“有宿主这么个实力不讲道理的存在，邪念体都是小问题，现在没有消灭它们，主要是我们找不到它们，不然早就没它们的故事了，你们难道就不想看看预言实现后的场景嘛？”
　　众人无语，看到也不是说不想看，就是……你是不是跑题了？
　　哈哈笑了一下，洛天依说道：“流歌姐姐帮助了我的世界，那么我也去帮助流歌姐姐的世界，我是完全没有意见的，而且，听系统姐姐你说的情况，好像只要‘花园’的成员全部到齐之后，就可以彻底消灭邪念体了，光是这一点，我都愿意答应加入花园，我不想看再看见或者听到有其他的世界任然在遭受邪念体的伤害。”
　　“那个，我没性别的……算了，随你吧。”系统挥挥手，随后继续说道：“你愿意加入就是最好的了，但考虑到你加入花园之后，可能会有较长的一段时间离开自己的世界，前往我们的世界居住，因此，在你离开之前，我们会帮忙帮你把一切的后顾之忧解决掉。”
　　“首先是消灭这个世界上所有的邪念体！”系统一挥手，大声的说道。
　　小梅飞上前，接着说道：“然后就是复活初音未来小姐！”
　　“哎？！”x3
　　三声惊讶无比的声音传来，分别来自巡音露卡，乐正绫和系统。
　　小梅无语的看了一眼系统，说道：“系统，你也跟着惊讶是搞什么鬼啊？”
　　“我没听你们说过还有这事啊？”系统摊手无奈的说道。
　　“小梅小姐！你说的是真的？！你们……可以复活未来她？！”巡音露卡上前死死的盯着小梅，焦急的问道。
　　话音落下，乐正绫的表情也严肃了起来，而洛天依就算已经知道了这事，但此时依然还是紧张无比的看着小梅，等待着小梅的回答。
　　小梅摸了摸后脑勺，说道：“你们别着急，洛天依应该也知道，为了能够让你没有担忧的加入花园，我和宿主都说过，不但会帮助你们帮这个世界的邪念体消灭掉，也会帮你们把初音未来小姐复活。”
　　巡音露卡和乐正绫看向洛天依，而洛天依此时适时的点了点头。
　　得到确认后，两人眼中惊讶的神色更甚一分，随后巡音露卡说道：“你们，真的，真的真的可以复活未来？”
　　没有立即回答巡音露卡的问题，小梅伸出了三根手指，说道：“我们有三种方法可以复活初音未来小姐。”
　　三种复活方法？！
　　她们那么多人，去过的世界也有不少了，但关于复活人的方法，要不就是编造出来的，要不就是传说故事，真实性根本不从考据，基本上她们所打听到的复活办法都是差不多如此的情况。
　　而现在，你说有办法复活就算了，还有三种？！
　　“嘭！”突然间，大门被大力的推开，两个人影走了进来，其中个子稍微矮一点的少女立即出声说道：“你们能够复活未来姐姐？！”
　　高个子的女性也出声说道：“请务必详细告诉我们办法，无论代价是什么我们都会……小梅？！”
　　“铃姐姐，白姐姐，你们不是在巡逻吗，怎么突然回来了？而且，白姐姐，你认识小梅姐姐？”洛天依出声问道。
　　来人正是之前洛天依她们口中提到过，负责今天日常巡逻的弱音白和镜音铃两人。
　　弱音白点点头，说道：“哎，认识。”随后弱音白继续看向小梅，说道：“你，真的是小梅？”
　　小梅朝着弱音白招了招手，打招呼道：“哟，弱音，很久不见啦。”
　　眨眨眼，弱音白说道：“你喊我名字弄得我都有些不习惯，哈哈，你怎么会在这？”
　　“现在我和系统拥有了一位新的宿主，所以如果再喊你宿主，不就是冲突了嘛。”随后小梅飞到了巡音的肩膀上，介绍道：“这就是我们的新一任宿主，也算是你的后继者，巡音流歌。”
　　经过小梅的介绍，弱音白才看向巡音，随后，就再次愣住。
　　弱音白瞪大双眼看着巡音，随后又看了看旁边的另外一位巡音，接着视线在两者之间不断来回切换。
　　“哎？哎？！！！露卡怎么有两个？！”一会儿后，弱音白发出了惊呼声。
　　“不，我是巡音流歌。”巡音说道。
　　“白，露卡是我喔~”巡音露卡笑了笑说道。
　　然而，这只是让弱音白更加的懵逼，最后，她求助的看向了小梅。
　　苦笑一下，小梅便再度进行了一次情况解释，只不过这一次速度要快上不少，但也让弱音白和镜音铃两人搞清楚了状况。
　　两人有多惊讶就不再提了，镜音铃不是很相信，所以跑到了洛天依和乐正绫身边去询问起了细节，而弱音白则是看向了系统。
　　系统也知道自己肯定会被弱音白的目光注视到，她笑了笑，说道：“弱音，很久不见。”
　　“真的是……系统？”
　　“没错。”
　　一时之间，场面竟然整的有点像是认亲现场。
　　话归正题，经过了一番吵闹的讨论和交流之后，弱音白和镜音铃搞清白了状况，弱音白作为上一任宿主，自然是很快就相信了系统和小梅的解释，主要是和镜音铃解释起来有些麻烦，她的反应就和一开始的巡音露卡和乐正绫一样，不是很相信巡音的实力，还有她们能够复活初音未来。
　　之后是在其他人的保证和劝说之下，才慢慢的相信了此时的状况。
　　“咳咳……”咳嗽了一下，小梅掌握回话题，接着之前的话语说道：“那么，我就重新开始说明了啊，我们有三个方法复活初音未来小姐，其一是系统掌握的一种复活方法，虽然这个方法达成的条件比较苛刻，但据我所知，初音未来小姐的灵魂和肉体，你们都保存的很好对吧？”
　　弱音白点了点头，随后拿出了一个小盒子，说道：“嗯，未来她的灵魂就保存在这里面，肉体的话，我将其冷冻了起来，暂时放在其他的地方，需要的话，我可以带你们现在就过去。”
　　挥挥手，小梅说道：“暂时不用。”随后小梅看向系统，说道：“系统，这个方法还是你来说明吧。”
　　系统点点头，接过话题开始说道：“我的这个复活方法非常的麻烦，如果说将复活的方法分为三六九等，那么我掌握的这个方法可以算是最差的一批，它复活一个的人条件，是需要灵魂完好无损，还要有一个适配的肉体，这两点你们都做到了，算是达标，不过，难点在于第三个条件。”
　　“第三点是需要庞大的能量作为动力，复活死人本就是逆天而行，这个方法需要用强大的能量来欺骗‘老天’，然后再用这能量作为动力，将灵魂和肉体融合到一起去，你们不要觉得这听起来很简单，但其实非常困难，然后就是这个所需要的能量，收集起来很麻烦，我都是收集了很久，才集齐复活一个人的条件，然后复活了宿主。”系统摊手说道。
　　闻言，洛天依她们皱起眉头，巡音露卡说道：“也就是说，这个方法基本可以不用考虑对吧？其他两种呢？”
　　“也不是说不用考虑咯，能量不够去收集就是的。”小梅摊摊手，继续说道：“只是这个方法，相比起与其他两种方法来说，确实要困难了不少。”
　　“那另外两种方法是什么？！”x5
　　洛天依五人激动的问道。
　　虚压了一下双手，小梅说道：“别急，我正要说呢，第二种方法就是之前宿主提到过的，前往宿主她以前的世界，寻找龙珠。”
　　“龙珠？”x5
　　看着洛天依五人疑惑的表情，小梅继续说道：“这个方法的优点就是，可以百分百的复活初音未来小姐。”
　　话音落下，五人面露喜色，但又皱起了眉头，弱音白问道：“有优点也就有缺点，小梅，缺点是什么？”
　　“缺点是，我们暂时没有办法前往宿主以前的世界，系统收集的世界坐标之中，并没有保存龙珠世界的坐标。”小梅摊手说道。
　　众人沉默，随后弱音白继续说道：“那第三种呢？”
　　“第三种是我才想到没多久的，也算是比较稳妥的，如果你们没有保存好初音未来小姐的灵魂的话，这个方法我也不敢保证成功率，但现在灵魂和肉体都完美的保存着，虽然不敢说百分百咯，但成功率应该要高上不少。”说完，小梅指向了巡音的右手。
　　“虚数之树，第三种方法就是需要祂的帮助。”话音落下，众人顺着小梅的手指，看向了巡音右手手腕处的木手镯。

第九十三章 复活方法决定，邪念体来袭
　　“虚数之树？”洛天依等人发出疑惑。
　　巡音在听见小梅的话之后，先是一愣，随后双手互相一砸，恍然大悟的说道：“喔！我都差点把祂给忘记了。”随后，巡音低头看向自己的右手手腕处，接着说道：“虽然树枝祂在其他的世界没啥用处，但我们还有崩坏世界的坐标，回到崩坏世界后，祂就很强力了。”
　　“没错，宿主，我也是不经意之间瞟到了你手上虚数之树变成的木手镯，然后才想起来的。”说这话的时候，小梅有些无语，你说你堂堂一个创世神级别的存在，怎么就这么没存在感呢？
　　虽然说这其中有着重伤，世界压制等各种负面buff的影响，才让虚数之树没有发光发热。
　　“正如我之前所说的一样，要是初音未来小姐的灵魂没有被保存好，我也不敢确定虚数之树可不可以复活初音未来小姐，虽然现在也不是很确定啦，但至少有了完整的灵魂之后，复活的几率要高上不少。”尴尬的笑了笑，小梅继续说道：“嘛，比起我在这里猜测，宿主，你直接问问虚数之树吧。”
　　点点头，巡音伸手敲了敲右手手腕处的手镯，问道：“树枝，听到我们的话了嘛？”
　　话音落下，洛天依等人便惊讶的看着巡音右手腕处的手镯蠕动了一下，随后慢慢延展出了一根小枝丫。
　　“手镯变样了？还动起来了？！”镜音铃指着虚数之树惊讶的说道。
　　巡音露卡哈哈干笑了一下，说道：“真是的，今天一天我惊讶的次数，加起来比我以往所有惊讶的时候都要多啊。”随后巡音露卡转头看向同样懵逼着的弱音白，问道：“白，你以前还是系统宿主的时候，也这么……有趣的吗？”
　　想了一会儿，巡音露卡实在是想不出什么比较好的形容词，于是用了一个“有趣”来形容，不过形容的也不差，创世神级别的存在、虚数之树、还有眼前动起来的树枝，这些画面，平常能看到和听到？用有趣来形容也是说得过去的。
　　弱音白连连摇头，说道：“完全没有！我以前虽然经常跟着系统和小梅前往异世界，也见识过很多事物，但创世神什么的还真没见到过，并且也没见过会动的树枝。”
　　随后，众人便看见巡音面对着那根会动的树枝点了点头，接着便抬头看向了众人。
　　小梅连忙问道：“宿主，虚数之树祂怎么说？”
　　“祂说不好确定，毕竟初音未来是异世界人，祂没有复活过异世界人的经验，再加上考虑到世界与世界之间的冲突和压制等等各种因素，祂也不敢做出百分百的保证，只能说希望很大，毕竟灵魂还保存完好。”巡音回答道。
　　闻言，小梅点了点头说道：“是嘛？有些遗憾啊，不过也对，这种事情没有过先例，就算是虚数之树也无法做出肯定的判断，那么，还是考虑去找龙珠吧，百分百复活稳妥一些，等实在找不到办获取龙珠世界坐标的时候，再回去崩坏世界让虚数之树去试一试，最后，系统的复活方法就留做备用吧。”
　　话音落下，洛天依等人懵逼不已。
　　不过需要注意的是，她们懵逼的并不是因为终于找到了复活初音未来的办法，当然惊讶的成分之中也有这一点因素在内，但最多的还是小梅话语的后半段。
　　复活人很难吧？反正洛天依她们去过的不少世界中，都可以看出复活人很难，不！甚至可以说是天方夜谭，白日做梦。
　　但现在不但有三个方法摆在她们面前，其中一个方法还是百分百成功的复活办法。
　　根据她们的想象，就算之后她们能够成功的找到复活方法，那也肯定十分的困难和复杂，再不济也需要付出非常沉重的代价，然后成功率还不高，但听听小梅刚刚说的啥？
　　百分百复活稳妥一些？其他的办法作为备用？
　　不知道的还以为你小梅在凡尔赛呢。
　　巡音点点头回答道：“嗯，我也差不多是这种想法，龙珠复活稳定一些，并且，我也倾向于找龙珠，简单不说，我还可以回去看看卡卡罗特他们，希望他们没有懈怠了锻炼。”说着的同时，巡音露出了有些兴奋的笑容，双拳捏了捏发出骨头的脆响声。
　　眼角抽了抽，小梅看着自家宿主想道：宿主，你纯粹是因为一直以来找不到一些像样的对手，手痒了吧？卡卡罗特他们绝对可以满足你的战斗欲。
　　摇了摇头，小梅转头看向洛天依等人，问道：“ok，复活初音未来小姐的方法就先这么安排吧，然后就是关于如何消灭你们世界的邪念体了。”
　　闻言，懵逼的洛天依等人回过神，严肃的看向小梅，弱音白出声问道：“小梅，行动计划是什么？需要我们配合吗？要的话，我们一定会全力以赴的。”
　　“哦，不用，弱音你们休息就好了。”小梅眨眨眼说道。
　　“原来如此，那我们立刻开始行动……”弱音一懵，随后察觉到了不对劲，连忙说道：“不是，小梅你刚刚说啥？”
　　“没听见吗？我说，弱音你们休息就好了，不需要你们帮什么忙。”小梅重复了一遍。
　　听清楚了，小梅确实是说要自己休息，不需要帮忙，但这什么意思？
　　看见弱音还是一脸茫然的表情，小梅也反应过来，她最近思考问题都是代入自家宿主的实力为前提，忘记了正常人的反应，讪笑了一下说道：“弱音，你不用太担心，交给宿主就好，一些邪念体而已，也就是一瞬间的事。”
　　“可是！那些邪念体们……”
　　巡音露卡拉住了有些激动的弱音，笑着说道：“白，交给流歌妹妹她们吧，一开始我的想法和你是差不多的，邪念体们那么强大，要是像上一次那样，让愿意来帮助我们的人反而死在了这里，那绝对不是一件好事。”
　　“既然露卡你知道，就更应该理解我的想法了啊，虽然我相信系统和小梅，但是她们并不是专职培养战斗人员的，系统是专门培养歌姬的，让流歌她一个人去面对一群邪念体，想想也不对吧！”弱音白激动的说道。
　　“但是！”巡音露卡伸手戳了一下弱音的额头，让她激动的情绪暂缓了一下，随后巡音露卡继续说道：“就在刚刚，我和阿绫亲眼见到了流歌妹妹的实力，所以想法产生了改变。”
　　乐正绫这时候点头说道：“没错，白姐姐，流歌姐姐她很厉害的，唰唰的几下就杀掉了两只邪念体，我都没看清楚流歌姐姐是怎么做到的。”
　　“可是……”
　　“咳咳。”这时，系统咳嗽了一下，吸引了弱音的注意力，随后系统说道：“弱音，你说的确实没错，我是专职培养战斗歌姬的系统，虽然说是战斗歌姬，但其中歌姬这两个字才是重中之重，战斗都是辅助，也因此，我没法帮助宿主提供纯粹战斗力方面的加成，也只有和歌姬扯上关系的战斗能力，我才可以帮助宿主运用。”
　　“但这次不一样。”系统露出了无奈的表情，指着巡音说道：“这一届的宿主很不对劲。”
　　“嗯？”巡音眉头一皱。
　　“咳咳咳！！”系统用力的咳嗽了一会而后，随后继续说道：“宿主她出生自带满级战斗能力，完全不需要我的帮助，简单点来说，就像是玩一场游戏，以前我选择的是歌姬方面的潜力和天赋都不错的角色开局，然而这一次，我却使用了隐藏角色，潜力和天赋满值溢出不说，还自带冲破了数值表的战斗能力。”
　　小梅吐槽道：“隐藏角色？不不不，宿主是开了修改器的外挂角色。”
　　看见系统和小梅，深知她们两个性格和情况的弱音，有点迟疑了起来，难不成，她的后继者真的是一个实力强到爆炸的大佬？但是……看不出啊。
　　弱音白转头看向巡音，那和自己身边的巡音露卡一模一样的外貌和身材，她实在想象不出巡音露卡秒杀邪念体的场面，巡音露卡前往异世界后，确实学会了一些能力，但是对于邪念体的实力而言，那些能力根本不值一提，要是说唱歌的画面，她倒是很容易想象出来，毕竟巡音露卡唱歌的时候，她天天都可以看见。
　　“行了，你们别担心这担心那的了。”巡音突然出声说道：“老样子，眼见为实，事不宜迟我现在就去把邪念体都给全灭了吧，正好，有一只邪念体靠近了你们的据点。”
　　闻言，洛天依等人眨眨眼，随后发出了惊呼：“哎？！”
　　无视掉她们的惊呼声，巡音拍手催促道：“好！大家围起来手牵手，准备出发。”
　　“哎？手牵手？流歌小姐你要干什么？”弱音白懵逼的问道。
　　不过她身边的巡音露卡，洛天依和乐正绫倒是知晓巡音打算干什么了，无奈的笑了笑，随后互相手牵手，同时分别握住了弱音白和镜音铃两人。
　　“天依，你们搞什么啊？”自己的双手被握住，弱音白疑惑不解的问道。
　　对此，天依笑了笑，说道：“白姐姐，等会儿可能会有点头晕，不过忍忍就好了。”
　　“什么头晕？你说……”
　　话音未落，巡音已经上前使用瞬间移动，再一次带着众人离开了地下据点，来到了地上。
　　不过这一次出现的并不是之前城市之中，而是一片树林。
　　缓过神后，洛天依她们很快就认出了这里是哪里，看着那棵树下的金属通道口，不正是她们地下据点的入口处嘛？！
　　“啪嗒！”“吼！人类放开我！不然你……”
　　就在众人懵逼之中，另一边传来了动静，当众人转头看过去的时候，一只无头的邪念体缓缓倒地，身躯化作了黑色粒子渐渐消散，而巡音的右手上正提着那只邪念体的脑袋。
　　巡音的瞬间移动必须要用气来定位，没有气就无法移动，换言之，没有生命的地方也就没法去，巡音定位的正好是靠近洛天依她们地下据点的一只邪念体，所以才出现了现在这么一幕。
　　邪念体……死了？弱音白和镜音铃愣愣的看着那只正在消失的邪念体，惊讶的久久不语。
　　把邪念体的脑袋丢掉，巡音拍拍手说道：“本来不用带你们出来的，但我怕弱音还有镜音你们两个因为担忧而做出什么傻事来，所以还是带你们出来看看。”
　　出来看看？两人转头看向巡音：“看什么？”
　　笑了笑，巡音举起右手，掌心朝天，“嗡”的一声，一颗圆形金色的气功弹瞬间成型，巡音继续说道：“当然是让你们看看，邪念体被全部消灭的瞬间啊。”
　　说完，巡音闭上了双眼，气感知放开，不消片刻，依靠着气的定位，巡音已经确定了全世界范围内的邪念体位置。
　　“定位好了，那么邪念体们，再见吧。”说完，巡音高举的右手上，那颗金色的气功弹瞬间发射，直直的飞向了高空，当飞到了一定高度之后，气功弹攀升的速度缓了下来。
　　接着“啪”的一声，气功弹如同烟花一样炸开，分裂成了无数个拖着尾巴的气功炮，它们如同流星一样，向着世界各地飞去。
　　看着眼前的光景，小梅咂咂嘴吐槽道：“乖乖，宿主你这招我怎么看着像魔人布欧那招毁灭了全地球人类的那一招啊。”
　　“就是那招，只是我瞄准的目标是邪念体而已。”巡音突然回答道。
　　身子往后仰了一下，小梅无语的看着自家宿主，随后摇头说道：“我也是被宿主你整的没啥吐槽的词语了，不过用这招来消灭不知道有多少的邪念体确实很方便。”
　　说完后，小梅继续问道：“宿主，现在情况咋样了？”
　　“嗯，邪念体都死得差不多了，不过还有两只没死。”巡音回答道。
　　“还有两只？那这两只应该就是这个世界中最强的两只邪念体了。”小梅说道。
　　听着两人的对话，巡音这边的人是没啥感觉，顶多在内心感叹一下巡音的实力真是离谱以外，就没啥了；洛天依这边可就不一样了，懵逼是基本操作，然后内心不断浮现各种各样的疑问。
　　邪念体全都消灭了？就被那招像是放烟花一样的招式？
　　“哦？那两只邪念体这么快就到了？其中一只的能力是空间方面的？”说着，巡音转身看向了空中。
　　当巡音的视线看过去的时候，正好那里的空间扭曲了一下，两只邪念体从中走了出来。
　　巡音好奇的打量起了这两只邪念体，而这两只邪念体也迅速打量起四周，最终，找到了巡音等人的位置。
　　一会儿后，一只邪念体开口说道：“刚刚那招全灭了我们同胞的招式，是谁释放的？”
　　邪念体真的都被杀掉了？！
　　洛天依她们懵逼的想道，而这时，巡音悬浮起来，当平视着两只邪念体的时候停了下来，说道：“是我，你们之中，是不是有会空间方面能力的家伙？”
　　两只邪念体皱眉，最开始说话的那只邪念体说道：“没错，就是我，不知名的强者，你好像不是这个世界……噗呃！”
　　巡音的身影不知何时出现在了说话的邪念体面前，她的拳头打穿了这只邪念体的胸膛，神色冷淡的看了一眼这只邪念体，随后巡音将右手拔出，并留下一颗气功弹在它的体内，身形后退。
　　“嘭！”伴随着一声爆炸，这只邪念体连话都没说完，就没有了。

第九十四章 又一只破界级别的邪念体
　　烟雾散去，众人愣愣的看着高空之中。
　　两个人影互相对立，一个是金色的人影，另一个是漆黑的人影。
　　邪念体拍掉了肩膀上的灰尘，看向眼前的人类，神色平淡的说道：“人类，你是谁？”
　　“呼——！”
　　然而，邪念体的提问却并没有得到回答，等来的反而是一个带着破空声的拳影。
　　“啪！”抬爪挡下了这个拳影，强劲的力道穿透了邪念体的身躯，刮起了一阵飓风，将下方的树林刮得沙沙作响。
　　不过，这声势浩大的一拳却并没有对邪念体造成伤害，而邪念体还有些不耐烦的说道：“我说，你难不成不会说话？”说完，邪念体微微一用力，便将巡音的拳头甩开。
　　拳头被推开，巡音并没有恼火，而是有些惊讶的看着这只邪念体，超赛一的全力一拳，这只邪念体竟然挡住了？
　　那这只邪念体的实力至少是邪神级起步。
　　“破界？”巡音答非所问的说道。
　　话音落下，那只有些不耐烦的邪念体愣住，随后看向巡音的眼神稍稍认真了起来，它说道：“知道破界这个等级，你究竟是……等等，之前我还以为是我产生了错觉，前不久在这个世界感觉到了一股星耀能量的气息，现在看来，是我没有感觉出错啊。”
　　眯了眯眼睛，邪念体看向巡音继续说道：“你就是报告中那个可以穿越世界的歌姬。”
　　“我不知道你们口中的报告是怎么说我的，但我想应该没有别人了。”巡音点点头说道。
　　“呵，你这个家伙竟然不躲起来慢慢修炼变强，反而主动出现在我的面前，看来你们歌姬最后的希望也要没了啊。”邪念体轻笑一下，说道。
　　歌姬最后的希望？
　　听见邪念体的话语之后，巡音冒出了问号，什么时候自己还有着称号了？
　　摇了摇头，将疑惑丢掉，看向邪念体，巡音说道：“虽然说破界级别的邪念体确实挺厉害的，但也就那样吧。”
　　“嚯？是什么原因让你有自信说出这样的话来？”邪念体依然挂着不屑的表情，淡淡的说道。
　　“上一个世界，其实也不算多久，大约一个小时前吧，我在另一个世界打败了一只破界级的邪念体，它的能力应该是和影子有关。”巡音说道。
　　话音落下，这只邪念体的表情终于不再是不屑一顾或者轻笑了，而是认真了起来，眯起眼睛看着巡音。
　　如果排除掉这家伙在说谎和夸大其词的话，那么这个歌姬的实力绝对不会像现在她体内所散发出来的星耀能量等级那种程度。
　　一门之隔都没有达到的星耀能力者，可以一击秒杀刚刚和自己一起过来的邪皇级同胞？反正这只破界级的邪念体是不信的。
　　那么就只有一种可能，这个人类掌握了它没有见到过的异世界力量体系，并且这种未知的力量体系还很强大。
　　“轰~！”
　　突然一声气焰爆发的声音响起，一阵劲风刮过邪念体的脸颊，它退出了思考，抬头看向巡音。
　　蓝色的电弧浮现在巡音的周身，“噼啪”声不断传来，喷射状的气焰，也改变了巡音衣服和头发的受力方向。
　　强大的气势扫向四周，洛天依她们可能只会感觉巡音好强，但具体有多强呢？她们无法描述出来。
　　不过，破界级的邪念体是知晓巡音有多强的，它皱起眉头说道：“嘁！你这个家伙真的是人类？”
　　“唰！”巡音身形一闪，转眼间来到了邪念体的面前，并说道：“我当然是人类咯。”话音落下的同时，拳头也一起落下。
　　“咚！！！”
　　强大的劲道形成了一阵旋风，穿透邪念体的身躯，并造成了肉眼可见的空间扭曲现象，同时还将后方的地形给破坏殆尽，以邪念体的位置出发，它身后一片非常巨大的扇形区域被那阵劲风肆虐，树木连带着土地一起被掀起。
　　不一会儿后，之前还是一片茂密的树林，现在已经变成了光秃秃，并且地面还下陷了不少高度的盆地。
　　尽管这一拳造成的结果非常夸张，但并没有影响到邪念体，它不但正面挡住了巡音的这一拳头，看起来还非常的游刃有余。
　　脸色微微变化了一下后，邪念体说道：“有趣，身为歌姬，但这一拳之中我却没有感觉到一丝一毫那令人作呕的星耀能量，我突然好奇你这让个人类究竟有多强了。”
　　巡音轻轻一笑，说道：“那就看你能逼我使出多少力量出来了。”
　　听见巡音这明显是挑衅一样的话语，邪念体眼角一抽，随后沉声说道：“即便有了奇遇，让你的实力强大到如此程度，但也不要太过嚣张了，你们人类不是有一句话叫做人外有人，天外有天吗？”
　　“我就是外面那个人和天喔。”巡音笑着说道。
　　沉默了一下，邪念体一甩手将巡音的拳头震开，随后挥爪划向了巡音。
　　抬手打开袭来的爪子，巡音轻笑一下，随后气焰爆发，拳影如雨。
　　下一刻，两人的身形开始移动，最后甚至演变成了超高速作战，在其他人的眼中，只能看见一金一黑两道流光一样的轨道在空中闪现撞击。
　　下方，众人一脸茫然的看着天空，听着耳边不断传来的巨响声，一时之间除了惊讶只有惊讶。
　　当然，还是有人很快就回过了神，小梅和系统便是其中之一，毕竟在场的众人之中，她们两个是和巡音接触最久的。
　　小梅摊摊手，说道：“嘛啊，怎么说呢？标准的龙珠式战斗场面，快到只能看见残影的拳脚攻击，以及战场扩大之后，就变成只能听见天空之中不断传来沉闷的巨响声。”
　　系统点了点头，赞同的说道：“虽然这种战斗场景出现在影视作品中，容易被吐槽省经费，但不得不说，这种打斗方式，给人的震撼也是最大的。”说完，系统转头看向了洛天依等人，就连已经和巡音接触了蛮长时间的三名舰娘，此时也是无比的惊讶。
　　虽然说她们和自己的指挥官呆在一起也有了一段时间，但是大部分的时候要不是看不到巡音的战斗，要不就是看不清，再者就是一个眨眼的瞬间，巡音已经结束了战斗。
　　这样也就导致了她们对自家指挥官的认识，变成了她们是知道自家指挥官很强，但却没有非常详细的概念。
　　“唰！”突然，一道月牙状的寒芒飞向她们的附近，击中地面。
　　地面开始晃动，但这阵晃动只持续了一会儿就很突厥的停止了下来，让众人好奇的转头看去。
　　然后，就让她们瞪大了双眼。
　　被那一道月牙状寒芒击中的那一片地面，此刻已经变成了月牙状的大峡谷，小梅飞上前往下瞟了一眼，这峡谷有多深她不知道，她只知道自己看见了谷底有咕噜咕噜冒着泡的岩浆。
　　吓得小梅飞快的缩了回来，然后说道：“不幸中的万幸啊，这个攻击击中的地方，没有击中地下据点。”
　　接着，其余人也因为好奇小梅为何这么惊慌，上前看了一眼，然后重复了一次小梅的动作，退回来后，她们的背后冒着冷汗，镜音铃说道：“这招我记得，就是最早出现在我们世界的邪念体，其中一只邪念体的招式便是这个，一挥爪会出现一个月牙状的寒光，然后可以切断任何东西。”
　　话音落下，天空中又爆发出一声巨响，随后传来邪念体的一声怒吼，接着又一道寒芒划过，这一次，这道寒芒面对的并不是地面，而是空中，其结果是这道寒芒直接撕裂开了一个空间裂缝。
　　但接下来并没有留下时间让众人去惊讶这个被撕裂的空间裂缝，因为此时又是一声巨响传来，这一次，众人看清楚了，巡音那金色的身形陡然爆发出了高速，一个九十度转弯瞬间冲到了邪念体的面前，一拳砸出，发出巨响的同时，也将邪念体给击飞，让其倒飞砸向了地面。
　　见状，又让观战的众人咽了一口唾沫，巡音露卡懵逼的说道：“流歌妹妹好强，那只邪念体随手一挥都可以撕裂空间，然而面对流歌妹妹却还是处于劣势，另外……”
　　另外什么？众人好奇的看向了巡音露卡。
　　“看着和我一模一样的流歌妹妹，在如此轻松的面对邪念体，我感觉有些变扭啊。”巡音露卡脸色有些古怪的说道。
　　闻言，众人理解的点了点头，毕竟两人的样貌，不说一模一样，只能说是完全一致，这样的情况下，另外一位巡音确实会感觉到奇怪和变扭。
　　“嗡~！”
　　就在众人交谈之际，一声有些怪异的声响传出，一道月牙状的寒芒直冲天际，同时巡音的身影也被这道月牙状的寒芒给逼停。
　　“喀啦~！”寒芒又一次撕裂开了一道空间裂缝，破碎的空间裂缝传来了宛如镜子破碎一样的声音，漆黑的裂缝内部，完全不知道会通向哪里。
　　此时，邪念体的身形缓缓升起，与巡音的高度齐平之后，邪念体停下，拍了拍身上的灰尘，看着巡音说道：“人类，你的实力有点超出我的预料了啊。”
　　巡音也暂时停下了继续动手的打算，回应道：“你也是，实力超出了我的预料，之前那只破界级别的邪念体，虽然我是用更强一个层次的力量将其秒杀掉的，但是经过那次战斗后，我觉得破界级别，应该也就和我现在的状态差不多。”
　　更强的层次？邪念体眯了眯眼睛，随后说道：“你说的应该是影，它在我们破界级别的同胞之中，实力只能排在下游而已，你刚刚所表现出来的力量，确实可以打败它。”
　　眨眨眼，巡音好奇的问道：“依你的意思，你比它更强咯？”
　　“虽然同为破界，但也分为三六九等，被你打败的影，它才突破到破界并没有多久，要用一个称呼来喊的话，就是破界初级，初步打开了生命进化的枷锁。”这一只破界邪念体笑了笑后，毫不在意的解说了起来。
　　“那你呢？”巡音也配合的问道。
　　“我早就突破破界这一等级很久了，虽然不如最强的同胞们和那位大人，但也足够傲视大部分世界的神明了。”邪念体得意的说道。
　　微微迷了一下眼睛，巡音说道：“嘛，你比我之前打败的那只邪念体确实强出不少，我……”
　　“人类，拿出你隐藏的实力出来，不然等我对你失去兴趣，就是你死亡的时刻了。”邪念体直接打断了巡音的话语，不屑的说道。
　　摸了摸后脑勺，邪念体还是邪念体，就算是实力强大的邪念体也是一样，这种自大的性格改不了，刚刚是哪个说出人外有人，天外有天的？结果自己摆出这么一副看不起任何人的态度。
　　无奈的摇了摇头，金色的气焰喷发，超赛二的全力爆发。
　　“嗯？力量再次提升了？”邪念体发出了一声轻疑，随后便不在意的摇了摇头，说道：“但不够。”
　　“是吗？”巡音的身影闪现至邪念体的面前，一拳挥出。
　　“嘭！嗤啦！”
　　邪念体不在意的抬爪挡住巡音的拳头，接住的一瞬间，邪念体还没有想什么，然而下一刻，它就发现巡音拳头的力道，它无法彻底接下，措不及防之下，力道直接贯穿了它的爪子，随后整只右臂开裂，骨头粉碎，接着它的右臂无力的垂落了下来。
　　瞪大双眼捂住右臂，邪念体身形暴退，随后邪念体紧盯着巡音，心里想道：这个人类有古怪，虽然她提升了力量，但在我的感知之中，应该并没有提升多少才对。
　　气这东西玩的溜了，对于不会气的家伙来说，还是很好欺骗的。
　　看着暴退开来的邪念体，巡音笑了笑，随后站在原地摆出了一个出拳的动作，这让邪念体的脑袋上冒出的问号。
　　接着，巡音原地挥拳，下一刻气息爆发，邪念体明明和巡音相距甚远，但依然被击飞了，吐出一口黑色的液体后，呈“c”字型倒飞出去。
　　同时巡音立即使用了瞬间移动，转眼出现在了倒飞途中邪念体的背后。
　　双手合握莲花状，湛蓝色的气功弹开始成形，巡音沉声喝道：“龟~派~气~功~喝呀！”

第九十五章 邪念体：人类，你就和世界一起消亡……哎？
　　龟派气功的光芒将邪念体吞噬，这耀眼的光柱冲破云层，飞向了宇宙。
　　就先不提这一招龟派气功光是其附带产生的各种劲风都可以轻易的将地面破坏，观战的洛天依等人更是不得不想办法稳住自己的身形，以免被那些劲风吹走。
　　她们此时的头发都有些散乱，看起来很是难堪，不过现在这些都不重要，她们只知道，这个世界上最后一只邪念体被巡音的攻击击中了，而且看样子，那只邪念体并没有躲掉这一招。
　　“赢了？”眨眨眼后，洛天依懵逼的问道。
　　“唔哇，洛天依小姐你不要立flag啊！”小梅听见洛天依的疑惑声之后，当即转头说道。
　　“哎？那个……这个……抱歉！”洛天依一愣，有些不知所措的看了看小梅，随后低头道歉。
　　无奈的看了一眼洛天依，小梅也只是习惯性的就把槽给吐出来了，没想到让洛天依反应这么大。
　　“啊，洛天依小姐，我没有怪你的意思，我这下意思就吐槽已经是老毛病了。”讪笑了一笑，随后小梅继续说道：“不过，我觉得那只邪念体应该还没有死透，毕竟有烟无伤嘛。”
　　仿佛有烟无伤这个定律换到那一个世界都可以生效，当龟派气功的光芒消失，高温产生的雾气缓缓消散，众人的视线中不再有遮挡物，她们也因此看清楚了邪念体此时的状态。
　　并不是无伤，甚至邪念体此时的状态奇差无比，只剩下了上半身不说，这个上半身还缺少了三分之一。
　　身体断口处冒着徐徐白烟，邪念体咬牙忍着剧痛，目光憎恶的看着巡音。
　　“人类！你真是干的好啊，这是多久了？到了这一个等级的实力之后，我已经很久很久没有受到如此严重的伤了，你很好。”咋一听像是夸赞巡音的话语，但是所有人都可以感觉得出，邪念体的语气中压抑着愤怒。
　　巡音有些意外的看了一眼邪念体，说道：“哦呀？你还活着？”随后摸了摸脑袋，又继续说道：“刚刚那一下我可并没有留手啊。”
　　“嗤~”一声轻响，邪念体身躯断口的地方开始蠕动，随后不断喷发出黑色的粒子，不消片刻后，邪念体的伤势复原了。
　　活动了一下修复完毕的躯体，邪念体神色并不是很好看，这一下治疗，可是消耗掉了它不少的能量。
　　“人类，我不得不承认是我小看了你，接下来，我会让你知道什么叫做真正的力量。”话音落下，邪念体一甩双臂，尖锐的爪子开始变换，它们合而为一变成了一柄利刃。
　　“我想你应该也察觉到了我的能力大致是什么，现在我可以很直接的告诉你，我的能力是‘切割’，它可以让我斩断任何事物。”说完，邪念体猛然一挥双臂，双爪，不，现在也应该叫做双刃，双刃交叉挥出，形成了一个“x”字形的斩击轨迹。
　　身形往右边一拉，巡音躲掉了这一记斩击，随后这一道斩击向后飞去，当飞行一定距离之后，便陷入空间之中，撕裂开了一道“X”字形的裂缝。
　　看了一眼被削出一个小口子的右裤脚，巡音心道：速度变快了啊。
　　但随即，巡音就再次爆发气焰，不退反进，冲向了邪念体。
　　变强了是好事，巡音正觉得还不过瘾呢。
　　“咚！！！”
　　一拳砸出，又爆发出了震耳欲聋的巨响，扩散的余威席卷着四周的地形，邪念体也狼狈的后退了一些距离。
　　它的脸色并不好看，皱眉看巡音，想道：这个人类到底有多强？我已经使出全力了，竟然还是会被压制。
　　就在它思考的这么一瞬间，眼前的身影一闪，巡音出现在它的身后，一记回旋踢踹中邪念体的右腹部，将其踹向地面。
　　“咚嘭！轰隆隆~~！！！”
　　邪念体砸入地面掀起了数十米之高的尘土，面朝着邪念体的方向，巡音右手一窝，金色的气功弹成型，随后推出。
　　“嗡~”就在气功弹发射的一瞬间，巡音的背后打开了一个空间裂缝，邪念体的身形从中窜出，右手高举利刃砍向了巡音。
　　捏拳停止了气功弹的输出，巡音用气包裹住了自己的右臂，甩手一砸，与邪念体砍过来的利刃撞在了一起。
　　“铛~！”
　　脆响传出，两人双双被震退了一些距离。
　　“人类，你太危险了，有着如此强大的实力不说，你还是一名歌姬，如果放任让你继续成长下去，我们说不定真的有一天会被你消灭。”突然，邪念体出声说道。
　　“要不是找不到你们在那，我早可以消灭你们了。”巡音眨眨眼说道。
　　“哼！你究竟尽管继续说大话吧，今天你必须死在这里，你就和这个世界一起陪葬吧！”说完，邪念体双臂高举，两柄漆黑的利刃开始蓄势。
　　瞳孔一缩，巡音可以明显感觉到邪念体的气在膨胀，随后并没有犹豫，气焰爆发直接冲向了邪念体。
　　但在即将靠近邪念体的时候，巡音像是撞到了什么一样，身形骤停，随后捂住有些吃痛的脸颊，疑惑的摸了摸身前，仿佛是有一堵透明的墙壁拦在了自己的面前。
　　“我的能力‘切割’可以斩断任何事物，当我进阶到了破界之后，这个事物之中，也包括了概念。”看着茫然的巡音，邪念体笑了笑，随后继续说道：“我将你与我之间的距离斩断了，现在的你是无法靠近我的。”
　　“咚！”一拳砸向身前的透明墙壁，然而并没有任何反馈传来，巡音皱起眉头说道：“你打算干什么？”
　　“哼！本来我是想慢慢折磨你，然后再跟这个世界仅存的人类们玩一玩捉迷藏，但现在我改变主意了，你们就跟着这个世界一起消失吧，我这一招，将会将世界斩断。”邪念体嚣张的说道。
　　对此，巡音有些无奈的摇了摇头，开口说道：“怎么你们这群邪念体就没有能够好好正面作战的能力吗？我发现你们都是依靠能力的特殊性来作威作福。”
　　就拿这只邪念体来说，巡音已经大致确定了它的实力程度，虽然达到了超二层度的实力，但真要细说的话，大致也就是刚刚踏入了超二实力层次的门槛而已，在型月世界的邪念体则更弱，那时候巡音主要是不太确定邪念体会不会留有后手，于是便决定直接变成超赛神解决战斗。
　　现在看来，型月世界的决定是非常正确的，你看，这一次巡音打算不用那么强的力量来战斗，想要好好摸清，所谓的破界级究竟是个什么样的层次，一开始进展还算不错，但邪念体的苟命能力，还有这种依靠能力干涉行动的方法，阻止了巡音的算盘。
　　“斩断概念。”巡音摸着身前的透明墙壁喃喃自语，随后摇了摇头说道：“也是有些赖皮的能力啊，我不会这些听起来就很厉害的东西，我只会用拳头来打碎眼前的阻挡。”
　　“哈哈哈！”突然邪念体的大笑声传来，刚刚巡音的话语被它一字不落的听进了耳中：“人类，你的实力确实很强，正面和你作战显然不是一个明智之举，但你就拳头厉害而已，面对这些更高层次的力量，你能怎么办呢？乖乖等死吧！”
　　话音落下，邪念体高举着的利刃之上，气势已经越来越庞大，利刃周围的空间还出现了小面积的坍塌，距离招式蓄势完毕，已经没有多少时间了。
　　破界级别的邪念体，再加上有些赖皮的能力，还有以往邪念体确确实实有毁灭过不少的世界，如果让这一招落下，那么真的有可能这个世界就被毁灭掉了吧？
　　转头看了一眼下方的洛天依等人，随后巡音将头转回来，说道：“很抱歉，这个世界，你消灭不了。”
　　“哈？！你在说什么梦话，你难不成还指望奇迹？”
　　双手收至腹部位置，金色的气焰喷涌的越来越快速和猛烈，巡音说道：“不是奇迹，而是必然。”
　　说完，巡音开始提升气，同时喝道：“喝~！”
　　“轰！！！”片刻后，一身爆炸一般的声响传出，金色的气焰膨胀到将天空都遮蔽，而气焰的中心，巡音的样貌进行了大变样，齐腰的长发生长至脚后跟的位置，眉毛消失不见，漂亮的脸庞变得英气逼人了起来。
　　超赛三登场。
　　吐出一口浊气，巡音抬起拳头，砸向了身前透明的墙壁。
　　“果然你这家伙还隐藏着力量！”后怕的看了一眼巡音，随后邪念体继续说道：“哼！不过就算如此也没有用！面对更高层次的力量级别，你那怕力气再大也……”
　　“嘭！”“喀啦~！”
　　“没……用……”邪念体愣愣的看着巡音，阻挡住她的透明墙壁，在那一拳之下，竟然直接破碎，随后彻底倒塌。
　　轻摇着头，随后邪念体摇头的速度越来越快，它不敢置信的说道：“不，不不！不不不！这怎么可能！这可是触摸了规则层次的力量啊！你怎么可以？！你怎么能一拳就将其打破？！”
　　一力破万法，这个概念可不是说着玩的。
　　不过巡音并没有和邪念体解释的打算，透明墙壁被突破的瞬间，她就已经来到了邪念体的面前，抬手一挥。
　　“喀啦！”邪念体高举的利刃被巡音用手刀砍断，好不容易蓄势起来的招式就这么戛然而止，邪念体甚至都没心思去在意招式被打断后传来的反噬，只是愣愣的看着巡音。
　　它看着巡音缓缓抬起了右手，然后猛然一划，自己的视线变出现了偏移，它知道，这是自己的脑袋被巡音给弄断了，尽管知道，它也没有办法，此情此景，它想起了很多年以前，它们邪念体刚刚能够穿越异世界没多久的时候。
　　嚣张的它们，在消灭数个世界之后，已经膨胀的不得了，觉得世界之中再也没有什么可以伤害到它们。
　　直到它们来到了一个全新的世界之后，被一个人单枪匹马的杀穿，狼狈逃跑后的邪念体们才知道，无数个世界之中，还是有实力强大到不讲道理的家伙存在，这些存在可以轻而易举的覆灭它们。
　　看着巡音，邪念体回想起了那一段记忆，之后它们便收敛了很多，到达一个新世界不再那么嚣张，而是隐藏起来收集情报和消息，最后确认了没有可以威胁它们的存在之后，再毁灭世界获取资源变强。
　　下落的视线突然停住，是巡音伸手抓住了邪念体的脑袋。
　　眼珠移动，看向巡音，邪念体说道：“没想到，数不尽的世界之中，又让我遇到了一个实力变态的存在，人类，你赢了。”
　　眯了眯眼睛看着邪念体，巡音有些疑惑，这家伙难不成是因为即将死亡，所以大彻大悟了？
　　“我知道在这无数的世界之中，一定有着我们邪念体无法战胜的存在，以前我们遇到过了一次，现在又遇到了你。”停顿了一下，邪念体继续说道：“但我们已经不是以前的我们了，你的实力很强，不过也只能和我们最顶尖的一批同胞相比，它们是突破了破界的强者。”
　　“突破了破界？是什么等级？”巡音好奇的问道。
　　“这个等级没有具体的称呼，你想怎么称呼都行，因为这个境界是我们可以前往其他世界，又经历很长一段时间的累积之后才达到的境界，没有先列，有叫做破界之上的，有叫真神的，不过大部分都是叫做‘新世界’。”邪念体回答道。
　　看着陷入沉思的巡音，邪念体轻笑一下，说道：“哼，我毁灭世界还需要蓄积一下力量，但是达到那个层次的同胞，它们毁灭世界，随意的挥挥手就可以做到，人类，很可惜啊，如果是以前的我们遇到你，那么真的可能只有等死的结果，毕竟我们和你们歌姬势不两立，但现在，已经变得无比强大的我们，并不惧怕你！”
　　停止了思考，巡音看向邪念体，说道：“输不起？叫家长？嘛，虽然就算你不叫家长，我也会去找你的‘家长’们的。”
　　“哼。”轻哼了一声，邪念体闭上了双眼，继续说道：“要动手就快点。”
　　耸耸肩，你一只邪念体搞的还挺有骨气的，想完，巡音便用气功弹将这只邪念体彻彻底底的蒸发了，至此，洛天依世界里的邪念体全部死亡。

第九十六章 弱音：系统，流歌小姐这种变态，你们那里找到的？
　　巡音与邪念体的战斗，虽然花费了不少话语来描述，但真正持续的时间，估计五分钟都没有。
　　此时此刻，巡音解除超三回到超一的状态，然后一个瞬间移动回到了众人的身边，看着懵逼的众人，巡音抬手准备打招呼。
　　不过小梅率先一步抢断。
　　“宿主！你先别发表感言，我有一件很重要的事情要问你。”小梅严肃的说道。
　　一愣，巡音问道：“什么事？”
　　“被你干掉的那只邪念体，实力是不是也是破界级别的？而能力应该是和切割有关吧？”
　　“没错。”巡音点点头，脸上挂着疑惑。
　　“那，宿主你战斗的时候有没有注意过周围的状况？”小梅拖着下巴严肃的说道。
　　周围的状况？巡音一愣，随后转头四处张望了一下，结果这一看，巡音有些尴尬了起来，真是不看不知道，一看吓一跳。
　　众人所处位置的右边是一个大峡谷，可以看见地底岩浆的那种，后方的天空则是空间被撕裂开了一道口子，看着漆黑的裂缝内部，谁知道会不会突然有什么奇怪的东西掉出来，前方本来是一片树林，但现在已经成为一片荒芜的土地。
　　四个方向，唯一只有左边完好无损，因为往左边一直延伸下去的地面，正好就是地下据点所在的位置。
　　摸了摸后脑勺，巡音笑了笑说道：“啊哈哈，我有注意不让邪念体的攻击波及到你们，这不……”巡音指着完好无损的这一边，继续说道：“我可以通过气感知找到幸存者们的位置，所以只要是瞄准这边的攻击，我都有挡下或者弹开啊。”
　　“我也猜到这是宿主你特意注意了一下，才会形成这样的情况，不然邪念体那些到处乱飞的攻击，破坏了周围的一切，却唯独没有破坏有人的这边，想想都不可能，但是……”一开始，小梅认同的说道，但突然一个转弯，语气无奈的看着自家宿主，说道：“宿主，你是不是小瞧了你们战斗造成的破坏力啊？”
　　说完，小梅飞到地面上抱起一块小石子，然后将其扔到了右边大峡谷的边上，小石子刚一和地面接触，原本看起来安然无恙的地面就立即塌陷，让大峡谷的面积扩大了一丝。
　　指着那边，小梅说道：“宿主，你看这样能够算作安全没事吗？”
　　沉默了一会儿，巡音低头呼叫虚数之树：“树枝树枝，能够修复这个大峡谷吗？”
　　虚数之树伸出两条枝丫，交叉摆出了一个“X”。
　　咂了下嘴，巡音小声的说道：“果然就不能指望你。”
　　虚数之树伸出的两跟枝丫萎靡了下来，随后变回原样，不再作声。
　　小梅无语的看着自家宿主，说道：“宿主，别整活了，现在邪念体都被解决，这个世界也安全了，趁着这个大峡谷还没有继续扩宽，我们快点将幸存者们转移走吧。”
　　点点头，巡音转身看向还处于懵逼之中的洛天依等人，出声说道：“各位，将其他人都带走还需要你们来帮忙，我想比起我这个陌生人来说，其他人应该更加愿意相信你们。”
　　听到了巡音的话语，洛天依几人才慢慢回过了神。
　　巡音露卡眨眨眼，问道：“流歌妹妹，邪念体……真的都死光了？”
　　“死光了，一只不剩。”
　　再一次得到了确认，她们几人面面相觑，要说感动和喜悦嘛，自然是有的，但其实懵逼和不知所措的情绪更多，她们一直以来辛辛苦苦，努努力力，面对邪念体的追杀是各种逃亡，躲藏，还有前往异世界寻找希望，努力了起码有两三年了，可并没有多么大的见效，反而在途中不断出现各种糟糕的情况。
　　比如，最近的初音未来自我牺牲，还有一开始能够前往异世界的时候，不少人直接一去不回，不是死了就是不愿意回来，这些情况，都让洛天依她们的士气越来越弱。
　　而如今，她们的努力并没有白费，尽管这其中的过程感觉可能有些荒唐，但是，她们世界的邪念体全部都死了是真的，她们的世界，安全了。
　　一时之间，泪水划过脸庞，悲伤？不，是高兴！
　　喜极而泣的泪水出现在了她们的脸上，身上的担子一下卸了下来，她们现在只想好好的大哭一场，大吃一场，然后睡上一场好觉。
　　“呃，你们，这……别哭啊。”巡音看着洛天依等人的情绪变化，一时有些慌乱了起来，想劝说又不会知道如何劝说，只能笨拙的说让她们别哭。
　　擦了擦眼角的泪花，巡音露卡上前握住了巡音的双手，语气还有些梗咽的说道：“流歌妹妹，真的，真的真的非常感谢你。”
　　“嗯嗯！流歌姐姐，真是太谢谢你了，那些可恶的邪念体们终于死了！”洛天依虽然也是眼角挂着泪花，但语气却非常的高兴，从背后扑过来抱住了巡音开心的说道。
　　有两人的带头，乐正绫，弱音白和镜音铃也纷纷上前，将巡音围在中间，不断说着感谢的话。
　　最后还是一旁的大峡谷传来了泥土脱落的声音，才让洛天依停止了感谢。
　　松了口气，巡音立即说道：“老样子，大家过来手牵手吧，我带你们快点回去，然后你们迅速召集大家过来，我带你们离开，对了，胡德，里诺，你们两个就不用了。”
　　“哎？为什么啊指挥官？”里诺疑惑的问道。
　　“邪念体都被解决了，那么等会儿地下据点的人全部聚集好了之后，我就再出来就比较麻烦了，需要你们两个当一下‘坐标’。”说着，巡音又指向了远处：“在我们召集众人的时候，你们两个也别停留在这里，往远处走，这边这个大峡谷……啊哈哈，也不确定会不会继续往这边扩散过来，所以你们要到安全一点的地方去，这样我瞬间移动出来的时候就不用担心其余的幸存者们运气不好掉进去。”
　　听完巡音的原因后，两人点点头。
　　“保证完成任务！指挥官！”里诺笑嘻嘻的应道。
　　“指挥官，请放心交给我们吧，那么事不宜迟，里诺，我们立即出发吧。”胡德说到这，便提起裙摆朝着众人做了一个十分优雅的礼仪，随后重新挺直腰杆说道：“那么，失礼了。”
　　话音落下，胡德和里诺两人便同时转身，双脚蓄力，随后爆发，快速的跑了出去，眨眼之间，在洛天依等人的眼中，就变成了两个黑点。
　　愣愣的看着胡德和里诺跑出去的方向，弱音指着那边说道：“胡德小姐还有里诺小姐她们两个，难道也和流歌小姐一样？”这句话后半段的时候，弱音将视线转过来看向了小梅和系统。
　　挥挥手，小梅回答道：“那倒没有宿主这么变态咯，胡德小姐和里诺小姐，还有现在留下的黛朵小姐都是一种叫做舰娘的生命，她们会和被自己认可的人签订一种叫做指挥官契约的东西，这种契约可以加强舰娘们的战斗力，不过根据指挥官的不同，可能会表现出不同的结果，而宿主嘛。”耸耸肩，小梅继续说道：“她给胡德小姐她们的强化，就是非常简单直接的肉体强化。”
　　嘴角抽了抽，弱音又转头看向了一旁看起来弱弱的黛朵，也就是说，这个看起来有些弱气的女仆，其实也有着很强的近身战斗实力咯？
　　弱音小声的说道：“小梅，流歌小姐这么强的宿主，你们到底是怎么变出来的？就算你们用露卡她的样貌做基础，也不可能出现这么强的人吧？”
　　系统和小梅对视一眼，露出无奈和尴尬并存的表情，随后系统说道：“其实主要是宿主的灵魂，我看见宿主灵魂的时候，顿时惊为天人，要说其他的灵魂，他们所散发出来的光芒是漫天繁星，那么宿主就是太阳。”
　　一摊手，系统继续说道：“这么耀眼的天赋，我当即就拍板决定让其作为新一任的宿主，但谁想到……”
　　“怎么了？”弱音问道。
　　“弱音，你还记得我刚刚绑定你的时候，都是怎么给你安排任务的吗？”系统答非所问的问道。
　　眨眨眼，弱音回忆起刚刚遇到系统的时候，那个时候她的名气还没有现如今这么大，完全可以说是初出茅庐的新人演唱者，歌声和舞蹈功底虽然都还算不错，但是久久没有出名。
　　就在某一天，弱音就遇到了系统，绑定成功，接受了新手大礼包完美音感之后，弱音感觉自己对于歌曲和舞蹈的理解有了超明显的提升，随后便是第一个任务。
　　系统交给了一首高质量的歌给弱音，让她演唱，然后凭借着这首歌累积一定的人气作为基础。
　　这任务和系统交给巡音最开始的任务是一个套路，就是情况稍微有些不同罢了，但同样的模板套路之下，却是两种截然不同的结果诞生。
　　弱音在系统的帮助之下，非常顺利的越来越出名，歌声和舞蹈功底也越来越厉害，就算前往异世界，系统让弱音从零开始出道，也可以非常顺利的完成这种听起来就异常耗时的任务。
　　最后，弱音成功的完成了系统颁布的最终任务，成为了一名合格的战斗歌姬，虽然战斗方面很弱，但至少歌姬的方面，系统对弱音非常的满意，甚至可以说是历代宿主之中，最成功的一个了。
　　而有了弱音这样一个优秀的模板之后，系统自然想要挑战更高的境界，于是便到了巡音这里。
　　然而呢？
　　没有什么是一发龟派气功解决不了的！如果有，就变身再来一发！
　　想到这里，系统头痛的揉了揉眉心，说道：“还是弱音你让人安心啊，不愧是V家的一员，最开始随机到到你身上的时候，我也是吓了一跳。”
　　感叹的说了一句，系统继续说道：“弱音，宿主的战斗力完全是自带的，鬼知道为什么她还能够将上一世的能力继承了过来，虽然说龙珠世界中，卡卡罗特等人死后灵魂状态也依然拥有超强的战斗力，难不成宿主也是沿用了这么一个设定？”
　　“有可能嗷。”小梅说道。
　　无语的看了一眼小梅和系统，弱音说道：“简单来说，就是你们抽了一张好牌呗？”
　　“是王炸。”x2
　　弱音：“……”
　　吐槽结束，众人也迅速手牵手围了起来，随后巡音便带着众人瞬移回到了地下据点。
　　视线一晃，回到了有些昏暗的底下，洛天依等人立即行动起来，丢下一句：“我们立即去把人都喊过来，流歌姐姐（妹妹）你留在这里。”随后，五个人便迅速离开了原地，留下巡音，小梅，系统和一个用作定位的幸存者四人面面相觑。
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“这么着急？啊你好，我叫巡音流歌，并不是巡音露卡，可不要认错了喔。”说着，巡音和一旁被当作定位坐标，懵逼的幸存者打起了招呼。
　　“……啊，啊你好。”完全不知所措的幸存者回应道。
　　随后，巡音跟这名幸存者开始说起邪念体已经被消灭的情况，当然，这位幸存者第一时间是不相信的，但看着和巡音露卡一模一样的巡音，他又不好意思说一些狠话，毕竟巡音露卡在剩余的幸存者之中，威望还是很高的。
　　最后随意的交谈了几句之后，这位幸存者便到一旁呆着去了，具体的情况她打算等巡音露卡和洛天依她们回来之后，再去询问。
　　对此，巡音无奈的耸耸肩，她早就想到会是这种可能。
　　小梅和系统也不在意，于是系统朝着自家宿主问道：“宿主，复活初音未来小姐的方法，虽然是决定去找龙珠了，但是怎么获取龙珠世界的坐标啊？”
　　一愣，随后巡音掏出了主神给她的搜索设备，说道：“喔，关于方法吗，就是这个，主神给我的那个搜索设备。”
　　“主神？搜索设备？”系统先是一愣，随后猛然回想起了当时的情况，继续说道：“哦，是战姬世界的那个时候啊。”点了点头，系统继续说道：“确实，找到主神需要的东西，就拥有了一个很好的谈资，并且只是一个世界的坐标而已，我估计我们用主神需要的东西来做交易物的时候，还可以多换取一些东西。”
　　“从主神那里多薅一些东西过来，对花园的培养也更加方便。”系统邪笑的说道。
　　巡音点点头，随后按下了搜索设备的按钮，让其开始搜索，接着转头问道：“系统，说起花园，其他人进度怎么样啊？”
　　“喔，红美她们的进度还可以，有了源的帮助之后，她们的实力进步显然加快了不少，莎莉雅和玫莉雅两人的进步算是最快的把，星耀能量不说，从主神那边换来的英灵模版能力也进步的挺快的，唯一可惜的就是《LoveLive!》世界是一个日常世界，没有地方可以给她们进行实战练习。”
　　“继惠莉娜和红美两人突破至传奇之后，莉莉丝也触摸到了传奇的边缘，相信过不了多久就可以突破了。”系统面露欣慰的表情，点点头后继续说道：“最让我觉得惊讶的就是白茗，宿主，我应该将关于星座共鸣这一个招式告诉过你了吧？”
　　巡音点点头，说道：“嗯，虽然大致知道是什么个东西，但是我一直没有找时间去尝试。”
　　“我也知道宿主你没空去尝试，毕竟你现在虽然有在提升星耀能量，但主要还是提升自在极意吧？”等巡音点点头之后，系统接着说道：“宿主你就先不说，回到刚才的话题，白茗她的实力还没有触摸到传奇，但她竟然在一场演唱会之后，稍微掌握了一点关于星座共鸣的使用方法，她现在只能维持共鸣状态不到十秒的时间，但是你们知道星座共鸣状态下的白茗，实力达到了什么程度吗？”
　　两人有点惊讶，星座共鸣这种听起来就唯心，很玄幻的力量，白茗她竟然入门了？随后两人一齐摇了摇头，表示猜不出。
　　系统笑了一下，说道：“你们可别被吓到了，白茗使用了星座共鸣之后，直接从一门之隔的等级突破到了毁灭级，相对应的就是邪念体的邪王级。”
　　闻言，两人惊讶的瞪大了双眼。
　　毁灭级对于巡音的实力而言依然很弱，只够勉强让她使用出超赛一实力的程度，而这个可以让巡音使用超一的实力，还是那种会被瞬秒程度的实力，但这是对标巡音啊，如果是对标其余人，那可就厉害了。
　　整整跨越了传奇，黄昏两个大境界，来到了毁灭级，这种提升，完全不亚于巡音这边从常态变成超赛一的提升，虽然只有短短的十秒。

第九十七章 主神要的东西竟然是……（上）
　　随着时间的推移，幸存者们陆陆续续的聚拢到了巡音这边。
　　洛天依她们五个人跑来跑去的十分忙碌，虽然因为信任她们五个人的缘故，幸存者们还是非常老实的往巡音这边聚集，可疑惑还是无法消去。
　　在巡音和系统她们继续等待人员到齐的时候，也听见了这些人的谈话，无一不是在谈论关于邪念体被消灭这个话题，杂七杂八的讨论声不断传出，总之可以将他们的这些讨论总结成一句话，他们不相信邪念体已经死光了。
　　自然，他们也注意到了巡音，第一时间还以为是自己出现了幻觉，怎么会出现了两个巡音？虽然一个粉发一个金发，但除去发色不一样以外，其他的地方都是一模一样的啊！
　　好奇自然是非常的好奇，只不过他们没有因为好奇贸然上前询问，首先现在他们更加在意的是关于邪念体的情况，即便他们不相信邪念体已经被消灭了，可是洛天依她们也不是喜欢开玩笑的人，因此，这种想要相信又不敢相信的复杂心情，让他们对于巡音的好奇要大大减少。
　　而巡音这，也并没有注意到这群人的心理活动，她和系统谈论关于红美她们进展的同时，放在一旁的搜索设备也同时发出了提示音，显示已经寻找完毕。
　　结果很不错，这个世界有主神需要的东西，搜索设备已经标出了大概的位置，等将幸存者们全部转移出去之后，就可以动身去寻找了。
　　“话说主神需要的玩意儿究竟是啥？应该很厉害吧？”小梅好奇的说道。
　　“不知道，但毕竟是主神那家伙需要的东西，应该是属于比较稀有的东西，不然主神空间这个跨越无数次元的势力，还有不知道有多少的轮回者们，这些都可以帮主神找到祂想要的东西。”系统托着下巴分析道：“而就算有这些条件的帮助，主神也迟迟没有找到祂想要的东西，要不就是这玩意儿太稀少了，那怕主神依靠着轮回者们大面积铺开地毯式搜索也很难找到。”
　　“再就是，主神需要的东西，对实力有要求。”
　　宝物千千万，无数的世界之中，永远也不缺乏稀奇古怪的东西，对实力有所要求的宝物也是存在的；不少天材地宝都会有自我意思，鬼知道这个宝物会不会非常的高傲，对于实力弱的人根本就不待见，甚至都不会让弱者看到它什么的。
　　又过去了一会儿后。
　　洛天依等人回到了巡音身边，弱音出声说道：“流歌小姐，人都到齐了，不过还有几个人出去寻找物资，所以没法喊来。”
　　将搜索设备暂时收好，巡音点头说道：“喔，辛苦了，至于出去找东西的那几个人，之后我会用瞬间移动将他们带回来的。”
　　轻笑着摇了摇头，弱音说道：“不辛苦，那之后就要麻烦流歌小姐你了。”
　　点点头，巡音走上前，面朝着聚集起来的所有幸存者们，看着这些人疑惑不解的神色，巡音咳嗽了一下，便开口说道：“咳咳，大家好，首先先自我介绍一下，我叫巡音流歌，并不是巡音露卡，你们不要认错了喔。”
　　“没错喲，我和流歌妹妹是两个不同的人，虽然长的一模一样。”巡音露卡笑嘻嘻的说道。
　　无奈的看了一眼巡音露卡，巡音抬手虚压了一下，示意众人安静，随后继续说道：“正如露卡她所说，虽然我们两个一模一样，但却并不是同一个人，我来自于异世界，因为从天依的口中知晓了这个世界的情况后，便过来帮忙了。”
　　“之前我听你们讨论的时候，大部分都是不相信邪念体被消灭了这一个情况，现在人都到齐了，我给你们一个确定的答案，那就是邪念体们，的的确确的被消灭干净了，一只不剩。”
　　话音落下，众人沉默，随后便爆发出了更为热烈的讨论。
　　虽然杂乱，但可以听出，其中惊讶和不信的成分占据了大部分，巡音无奈的摊摊手，这个情况也早就有所预料，所以该拿出决定性的证据来证明了。
　　巡音想着，便伸手准备呼叫虚数之树。
　　不过这个时候，原本吵闹的环境突然安静了下来，人群中一名中年男性走了出来。
　　“巡音小……不，还是喊你流歌小姐吧，这样好区分你和巡音露卡小姐，抱歉。”中年男性出声说道。
　　挥挥手表示没关系，巡音问道：“呃，你是谁？”
　　“我暂时是这个地下据点的负责人，姓刘，名理山，流歌小姐你喊我名字就好。”刘理山十分有礼貌的说道。
　　待巡音点点头，打了个招呼后，刘理山继续说道：“流歌小姐，抱歉打断你的话题，我代表一下大家，将我们的疑惑说出来，希望你可以……”
　　“好哦，你说吧。”没等刘理山说完，巡音直接点头同意道。
　　微微一愣，随后刘理山说道：“感谢，是这样的流歌小姐，对于你能够从异世界赶来帮助我们，我们所有人都十分的感谢，可惜我们此时的条件和状况也如你所见，并不是……很好，所以并不能好好的招待流歌小姐你了。”
　　“然后是关于我们的疑问，我听大家讨论的时候，总结了不少，但重复度很相似，为了避免浪费时间，我就直接问了，待会儿如果言语有所冒犯，还请流歌小姐你谅解。”刘理山说道。
　　摸了摸后脑勺，巡音小声吐槽道：“这家伙说话我听起来好变扭啊。”
　　洛天依干笑了一下，说道：“啊哈哈，流歌姐姐，你别在意，刘叔他以前是一个市长，所以说话听起来……挺怪的，刘叔自己也表示这种说法方式他已经养成习惯了，一时半会儿改不了，不过流歌姐姐你放心，刘叔他还是很不错的，是个好人。”
　　随后，刘理山便开始将疑惑说了出来，该说不愧是当官的，条理非常清晰，每一个问题都问到了点子上，不过，这些问题大部分都只是了解了一下巡音为什么要来这个世界帮忙，对此巡音也简单的说了一下，至于他们听不听得懂就是另外一回事了。
　　事实证明他们确实不太懂，但这不重要，其实他们真正想要确认的问题只有一个，那就是：“邪念体们，真的死了？”
　　无奈的翻了翻白眼，巡音很想吐槽，你直接一开始就问这个问题就是的，有必要整出那么多其他的问题吗？耸耸肩，巡音抬手敲了敲虚数之树，说道：“树枝，将邪念体被消灭的画面投影出来。”说完，巡音也瞬间变身成为超赛神状态，给祂提供能量。
　　虚数之树伸展了一下枝丫，随后便将邪念体被巡音消灭的画面播放了出来。
　　这段不长的视频内容，让众人越看越是心惊，一开场，巡音就用一招全世界范围的招式，将大部分邪念体消灭干净，最后剩下的两只邪念体，其中一只刚出现就暴毙，剩下的一只虽然和巡音打上了一段时间，但很快也被巡音给解决掉了。
　　视频播放完毕，巡音出声说道：“情况就如同视频上的那样，现在，邪念体已经全部被消灭完毕了。”
　　众人眨眨眼，不断吞下口中的唾沫。
　　假视频？他们有想过，但是这个猜测很快就不攻自破，因为之前那段时间内，也就是巡音战斗的那段时间，他们虽然在据点里面呆着，但是战斗余威产生了不小的震动，他们都清楚的感受到了，一度还让他们以为地震来临了。
　　其次就是巡音放个假视频欺骗他们？他们有什么好欺骗的？这个世界的文明已经被邪念体破坏的差不多了，只剩下他们这群最后的幸存者还苟活于世，他们已经没有什么好被骗走的了。
　　最后的原因，就是洛天依她们，当视频播放完毕之后，洛天依五个人都出声表示这段视频是绝对真实的，因为她们当时就在现场。
　　大家思考着，场面一时间安静了下来。
　　一会儿后，刘理山出声问道：“这……真不知道该如何感谢你，流歌小姐，我们……我们……”说着说着，刘理山竟然有些梗咽了起来。
　　笑了笑，巡音说道：“感谢的话稍后再说吧，现在我们需要快点离开这个据点。”
　　刘理山抬起头，擦了擦眼角的泪花，疑惑的问道：“哎？为什么要离开据点？”
　　闻言，巡音视线看向了其他的地方，有点不好意思的说道：“这个嘛……啊哈哈，刚刚视频你们也看到了吧？我和邪念体战斗的时候，不小心把地形给破坏的有点严重，现在这个据点的旁边，有一个超级深的大峡谷，它周边的土地很不稳定，随时可能会波及到据点这边，所以……哎嘿嘿，另外我真不是故意的啊！”
　　众人无言，不知道该用什么表情去看巡音，责怪？这种情绪他们倒是一点也没有产生，现在他们对巡音的感激还没有消退呢，巡音将破坏他们世界的邪念体全部消灭掉了，感谢都来不及，一点地形破坏而已，根本没关系。
　　刘理山深吸一口气说道：“流歌小姐，没关系，我想大家都不会怪你将地形破坏掉，我们现在只想好好的感谢你的帮助。”
　　“那就好。”松了口气，巡音随后继续说道：“那就不废话了，大家都行动起来，有啥要带上的东西快点带上，我用瞬间移动带你们离开，前往地面。”
　　接着，众人便快速的行动了起来。
　　前往地面，除了出去寻找物资的人员以外，其他人不知道有多久没有看见天空了，带着期待的心情，众人行动的速度无比快速。
　　其实他们也没多少要收拾的东西，回到居住的窝棚或者帐篷中，将一些生活必需品和贵重物带上后，他们便迅速回到了巡音这边。
　　众人回去收拾一番，又重新聚集起来之后，依然是老样子，巡音让众人手牵手，然后使用瞬间移动“唰”的一下，带着众人离开了地下据点。
　　视线由暗转明，众人眯着眼睛适应了一会儿光源的变化之后，缓缓睁开双眼。
　　蔚蓝的天空中云朵飘飘，耀眼的太阳光洒下，皮肤久违的被阳光照射到，众人感觉自己皮肤上每一个毛孔都在贪婪的吸收阳光。
　　“指挥官，我们将这片城市稍微清理了一下，整理出了一片广场，可以作为暂时的据点。”胡德走上前朝巡音说道。
　　城市中的建筑破破烂烂早就无法住人了，胡德和里诺到达这里之后，便决定也帮下忙，于是依靠着指挥官契约提供的强大身体素质加成，在短时间内清理出了一片较大的广场，各种建筑物残骸都被胡德和里诺两人搬走了。
　　点点头，巡音说道：“辛苦你们了。”随后转头看向洛天依等人，继续说道：“天依，露卡，我现在去将你们出去寻找物资的伙伴都给带过来，这里就先交给你们了。”说完，巡音便直接瞬移离开了。
　　随后，她们便看见巡音的身形消失，出现，消失，出现……这么来回了几次之后，外出寻找物资的人，带着懵逼不已的表情，被带了回来。
　　将这些人交给刘理山，让他来解释情况，随后巡音打量着这片广场说道：“嗯，土地有了，接下来是住的地方。”
　　接下来，众人见识了一遍什么叫做快速建造。
　　转眼间，眼前的广场就拔地而起了数栋房屋，整个过程就好像是在看电影一样，洛天依等人只见巡音朝着木手镯说了几句话，那个木手镯就伸展出了一根枝丫，做出点头的动作后，红色的灵气燃烧，下一刻，地面开始抖动，不消片刻之后，广场变成了小区。
　　“流歌妹妹……这……”巡音露卡指着眼前的小区，惊讶的合不拢嘴。
　　“还不错吧？我这是让虚数之树按照我世界的一个小区建造出来的。”巡音笑了笑说道。
　　还不错？岂止是还不错啊？！巡音露卡看了看眼前的小区，又看了看巡音，内心的惊讶越来越大，但最后，这些惊讶全部转化，变成了对巡音的感激。
　　她失笑了一下，说道：“流歌妹妹，你这样，对我们的恩是越来越大了啊，怕是做牛做马都不够报答的吧？”
　　“不至于不至于，到时候请我吃顿饭就好了。”巡音挥了挥手，笑着说道。
　　眨眨眼，拯救了她们的世界，还帮助他们建造出了这样一片现代化的小区，只要请吃顿饭？！
　　无奈的看着巡音，巡音露卡佩服无比的看了一眼这个和自己外貌一模一样，内在却完全不一样的人。
　　“我很庆幸，是流歌妹妹你使用了我的外貌，现在想来，当初同意系统使用我的外貌，真是一个无比正确的决定啊。”巡音露卡笑嘻嘻的看着巡音，随后继续说道：“流歌妹妹，要不我以身相许？”
　　“你说什么鬼呢？”白了一眼巡音露卡，巡音说道：“我可不是什么挟恩图报的人，按照你自己的想法来就好。”说完，巡音走进了小区，低头和虚数之树说道：“树枝，试试看能不能把这个小区通上电和水。”
　　无奈的看着离去的巡音，巡音露卡说道：“我可没有觉得流歌你是在挟恩图报喔。”
　　弱音这时走上了前，拍了拍巡音露卡肩膀，笑着说道：“露卡，你不是喜欢未来的吗？怎么？改变目标了？”
　　闻言，巡音露卡脸蛋变红了起来，但并没有露出害羞的样子，而是白了一眼弱音，说道：“白，你想多了。”随后巡音露卡看向了巡音的背影，继续说道：“未来也好，流歌也好，我……全都要！”
　　弱音：“？？？？”
　　巡音露卡突然将头转了回来，笑眯眯的看着弱音，说道：“嘿嘿~白啊，你来打趣我，怕不是也对流歌妹妹有想法？之前我可是看见了喔，你看流歌的眼神非常的温柔呢，看来，我们之中温柔大姐姐弱音白同志，终于要将自己的温柔集中到一个人身上去了？”
　　脸红的推开了巡音露卡，弱音白嘟着嘴不满的说道：“露卡你这家伙真是的。”
　　“嘿嘿~”笑了笑，巡音露卡继续说道：“真的，真的很感谢流歌妹妹啊，我们的世界得救了，并且流歌妹妹她还说要复活未来。”
　　“未来啊……”沉默了一下，弱音接着说道：“系统和小梅她们不是喜欢说大话的人，所以我觉得，我们和未来再次见面的时间，不远了。”说着，弱音拿出了存放初音未来灵魂的容器，静静的看着这个容器。
　　「♪」
　　突然，一阵悦耳的歌声从小区内部传来，巡音露卡和弱音白互相对视了一眼，这个歌声，是巡音？

第九十八章 主神要的东西竟然是……（中）
　　「♪Heart to Heart♪」
　　「♪立ち昇る情熱に乱舞の魂♪」「♪在高涨的热情中乱舞的灵魂♪」
　　两人追着歌声前进，随后她们便来到了一个类似于小区广场一样的地方，而巡音正站在中间，双手缓缓张开，歌声婉转而出。
　　“踏踏~”就在两人惊讶于巡音的歌声之时，一阵脚步声响起，其余所有人都赶了过来，然后除去系统和小梅，还有三名舰娘以外，其余人都和弱音以及巡音露卡一样，看着唱歌的巡音，陷入了惊讶之中。
　　一会儿后，巡音露卡走到小梅身边问道：“小梅小姐，流歌妹妹她，这是……什么情况？”
　　“什么什么情况？宿主她在唱歌啊。”小梅说道。
　　“我知道是在唱歌，但是……但是……”但是了半天，巡音露卡也不知道该说些什么的好，只能面色复杂的看着巡音，好一会儿后，才说道：“流歌妹妹她唱歌这么好听的吗？”
　　弱音此时走了过来，说道：“露卡，你别纠结了，系统和小梅她们可是专门培养歌姬的，虽然流歌小姐这么动听的唱歌也确实下了我一跳，但流歌小姐会唱歌一点也不奇怪。”
　　经由弱音这么一提醒，巡音露卡也露出了恍然大悟的表情，一拍额头说道：“我对流歌妹妹印象最深刻的就是那强到仿佛做梦一般的实力，完全忘记了这一点了啊。”
　　“嗯嗯！我也是一样巡音姐姐。”洛天依点了点小脑袋说道，随后看向巡音，一双大眼睛中带着好奇和兴奋：“流歌姐姐的歌声好好听啊，你是说是吧？阿绫。”
　　“哎？啊，嗯，是的，流歌小姐的歌声确实非常动听，真的有点不敢相信啊。”乐正绫突然被洛天依问到，愣了一会儿后才回答道。
　　“不过……”镜音铃摸了摸下巴，不解的说道：“流歌小姐她，为什么这个时候突然唱歌？难不成和我们一样？心情不错的时候就想唱歌什么的？”
　　“不，不可能的。”x2
　　系统和小梅立即否定道。
　　众人闻言后，有点无语的看着这两个立即回答的家伙。
　　你们两个能不能不要否定的这么快？怎么说巡音也是你们两个的宿主啊。
　　没有在意众人无语的想法，小梅继续说道：“宿主可不是喜欢有事没事就唱歌，现在唱歌是因为想要美化小区。”
　　美化小区？
　　众人互相看了看，随后又看向了小梅，眼神中满是疑惑。
　　“宿主她除去强到离谱的实力以外，还会一种名为星耀能量的力量，这种力量是邪念体的天敌，是克星。”停顿了一下，小梅继续说道：“但并不就是说你只要会了星耀能量就可以成为邪念体的克星，这种力量分为两种，一种是普普通通的星耀能量，对邪念体并没有多少的压制作用，而另外一种就不同了，不但可以有效压制邪念体，让邪念体的能力无效化等，最重要的还是用这种能量来演唱歌曲。”
　　“根据歌曲的不同，就会产生各种各样的效果，与其说邪念体怕的是星耀能量，倒不如说是怕星耀能量作为基底而诞生出来的歌声。”随后小梅一指巡音，继续说道：“就像现在的宿主一样，宿主她现在正是使用星耀能量来演唱歌曲，这首歌曲的名字叫做《燐燐开花》，效果是能够激发植物的生命力。”
　　话音落下，巡音的歌声也正好来到了高潮部分。
　　本来，这个小区虽然是依靠虚数之树的力量建设而成的，但是虚数之树的力量还是被压制的厉害，这种建筑物啥的无生命的东西，祂还能够弄出来，但有生命的就没办法了，小区不可能没有绿化吧？不可能没有各种树木装点一下吧？但虚数之树没办法搞定，没办法，巡音就只能自己上了。
　　好在也只是一些简单的树木草丛装饰而已，巡音现在的歌姬实力还是可以搞定，但要是让巡音弄个像是舰娘世界中重樱港区那颗遮天蔽日的神树出来就真的是没办法了。
　　随着歌声的悦动，周围光秃秃的土地纷纷松动，一根又一根的树枝破土而出，随后快速的成长，最终变成了一棵又一棵的大树。
　　短短的时间内，这片小区的绿化就已经搞定，从一毛不拔，变成了绿荫遍地。
　　「♪目覚めるような千紫万紅の歌よ♪」「♪犹如觉醒般的万紫千红之歌啊♪」
　　……
　　「♪未来への道を照らす♪」「♪将通往未来的道路照耀♪」
　　歌曲结束，周围已经绿意一片，太阳光透过树叶照射下来，再加上时不时吹过的微风，让人感觉十分的舒适。
　　众人全部带着惊讶和懵逼的表情看着巡音，尽管没有亲眼看见巡音的战斗场面，但是，那样一个能够轻而易举消灭全世界邪念体的强者，竟然还有这样的一面，站在场地的中心放声高歌，在并不毒辣的阳光之下，巡音显的更加耀眼。
　　“现在的流歌姐姐，散发出了和大家站在舞台上后一样的光芒。”洛天依突然说道。
　　众人一愣，随后都认同的点了点头。
　　本来巡音就已经拯救了她们的世界，这就已经给她加了一层光芒，然后现在又展露出了完全不同的光芒，让人更加的佩服和尊敬。
　　“你们都跑来干什么？”巡音早就注意到自己的周围已经人满为患，但并没有停下唱歌，现在一曲结束，便走过来询问道。
　　“还不是因为听见宿主你在唱歌咯，这个世界的大家都还没有听见宿主你唱过歌，他们对你的印象基本是停留在强大的实力上面，这会儿听见你唱歌，就非常的好奇和惊讶。”小梅摊手说道。
　　摸了摸头，巡音说道：“这有什么好惊讶的，别说这些了，我刚刚让虚数之树将这个小区的水和电都接上了，现在绿化也搞定，你们已经可以入住这个小区了。”
　　现代化新建小区，绿化面积达百分之八十，水电全免，还不快点拎包入住？
　　摇了摇头，小梅将自己脑海中冒出的奇怪想法甩掉，随后出声说道：“宿主，机会难得，我提个不成熟的意见怎么样？”
　　脚步停下，巡音转头看向小梅：“什么？”
　　小梅飞到了巡音的肩膀上，笑嘻嘻的说道：“宿主啊，你看天依小姐她们世界的邪念体被你消灭了，虽然对宿主你来说可能只是一件举手之劳的事情，但是对这个世界的幸存者们而言，绝对是一件大事，是那种值得庆祝个三天三夜也不够的大事对吧？”
　　这句“对吧”，小梅问的不止是自家宿主，也转头看了一下洛天依她们。
　　微微楞了一下之后，洛天依等人便点了点头。
　　随后，小梅也等自家宿主点头表示认同之后，才继续说道：“哼哼，既然宿主你也这么觉得，那么不如让这值得高兴的事情，来一个不错的收场？”
　　“所以说小梅你想干什么就直接说吧。”巡音无奈的看着小梅。
　　“嘿嘿~我就是在想，宿主啊，你也有段时间没有好好唱歌了，正好天依小姐她们的世界也是喜欢唱歌的世界，所以来一曲？”小梅搓着小手，笑嘻嘻的说着，全然一副奸商的模样。
　　翻了翻白眼，巡音说道：“你这理由太强行了吧，不过……也可以，虽然邪念体被消灭，没有了危险，但是这个世界已经被破坏的非常严重，如果没有外力的帮助，绝对不可能短时间内恢复往日的文明程度，这个世界的人们会迎来一段非常艰辛的未来。”
　　“就唱一首正能量的歌曲，来让这个世界的人们打起精神，去迎接辛苦，但却全新的未来吧。”巡音说完，转头看向了小梅和系统。
　　但这一看，巡音又有点疑惑了：“你们两个又搞什么鬼啊？用这么惊讶的眼神看着我。”
　　系统和小梅闻言后，甩了甩脑袋，将惊讶压下去，系统说道：“呃，这是因为……我没想到宿主你竟然会思考到这个世界的人们，他们未来将面对的局面。”
　　小梅连连点头，随后吐槽道：“宿主你有时候像一个完全不会思考，只知道修炼变强‘纯种赛亚人’，有时候又意外的思路灵活，让人产生一种大智若愚的感觉，这还真是……嗯？宿主？等等！宿主你要干啥？！”
　　抓起某个张口就来的系统精灵，巡音做出了投掷棒球的动作，将其扔了出去，随后拍拍手说道：“看来我以后要考虑一下带个保温杯。”
　　众人：“……”
　　保温杯……系统抹了一下额头的虚汗，随后为小梅的未来祈祷了几秒后，便不去在意了：“宿主，你想好唱什么歌曲了嘛？”
　　点点头，巡音说道：“嗯，曲风正能量，并且用星耀能量将其演唱后，效果是提升听众们积极的情绪，然后还会给听众们增加一个全能力提升的buff，不过现在这个buff对这个世界的人们没大用，重要的是前面那个效果。”
　　“做事之前保持一个良好的情绪对吧。”系统点点头，说道：“既然宿主你想好了，那救执行吧。”说完，系统打了个响指，一个空间通道打开，随后系统从中拿出来了两个音响。
　　“后勤交给我吧，虽然不是演唱会，但场面还是要做一做的。”系统说道。
　　随后，洛天依等人便看见系统不断的从空间裂缝之中掏出了辅助演唱的各种设备，并且很快的在之前巡音唱歌所呆的那个小空地之上，架设起了一个小小的舞台。
　　巡音看了一会后，则是闭上眼哼唱了起来，旋律是洛天依她们没有听到过的旋律，那么应该是异世界的歌曲，并且也可能是待会儿巡音打算演唱的歌曲。
　　而这时，小梅飞了回来，她耷拉着双手，嘟着小嘴，就差把我非常不满这几个字写在脸上了。
　　看着已经开始预热准备起来的宿主，小梅没有上前，她是很想好好的抱怨一下，但有用吗？没有，那就只有把亏吃下去了。
　　叹了口气，小梅转头看向洛天依等人，说道：“弱音，还有大家，你们都过来一下。”
　　五个人闻言靠了过来，洛天依有些担忧的看着小梅，关心的问道：“那个，小梅小姐，你没事吧？”
　　“我？啊哈哈，我没事，宿主并没有用力，就是单纯的把我丢出去了而已。”说到这，小梅的嘴角抽了一下，随后转移话题说道：“别在意这个了，我想问一下你们，一首新歌，你们可以用多久的时间学会？弱音我记得和宿主一样也有完美音感，所以听一遍歌曲就可以，至于其他人……”
　　五人互相对视了一下，随后弱音出声说道：“啊，关于这个的话我可以回答，虽然露卡，玲，天依和绫她们没有完美音感，但是对歌曲的敏感程度一点也不弱，一首新歌如果不是很难的话，还是可以很快就学会。”
　　天依有些不好意思的摸了摸脑袋，说道：“也，也没有弱音姐姐说的那么厉害啦，我学会一首新歌还是需要花上不少的时间。”
　　“不少的时间是多久？”小梅追问道。
　　“嗯，如果要不出错误的唱完新歌的话，起码需要半天的时间吧。”洛天依弱弱的说道。
　　半天也很快了好不吧？小梅有点无语的看了一眼洛天依，随后转头看向其他三人：“露卡小姐，镜音小姐，乐正小姐，你们三个呢？”
　　三人也没有吹嘘，巡音露卡代表三人回答道：“和天依差不多。”
　　眼角一跳，小梅想道：不愧是v家的人啊，学首歌这么快的？
　　揉了揉眉心，随后小梅说道：“不要学会全部，仅仅只是学会一首歌的高潮部分，应该可以很快吧？”
　　不解的看着小梅，四人点了点头。
　　“啪~！”一打响指，小梅说道：“那就可以，我等下把歌给你们，你们快点学会一下，然后准备和宿主来一场合唱。”
　　话音落下，五个人露出惊讶的眼神，随后惊讶立即变成了兴奋：“好！”x5
　　五个人突然这么兴奋小梅是没想到的，搞的被大声的回应给吓了一跳，回过神后，便把歌曲交给了五人，并说道：“你们快点学，不过别告诉宿主，准备个惊喜，到时候我喊你们上的时候，你们再一起上台，我相信这会是一场非常不错的演唱。”说着说着，小梅自己也变得兴奋无比了起来。
　　这可以算是亲自创造了一个名场面，宿主和大名鼎鼎的v家成员同台演唱，光想想，小梅就有些迫不及待了起来。
　　连忙飞到了系统那边，将自己的想法告诉了系统，然后得到系统的大力赞成，随后两人快速讨论了一下后，小梅抱着一台摄像机飞了回来，将其交给了靠谱的胡德，她打算用这个摄像机，将这场演唱拍下来。

第九十九章 主神要的东西竟然是……（下）
　　系统还是你系统，搭建舞台轻车熟路，看架势，完全可以一个人就完成起码需要十来个人互相配合才可以短时间内做到的舞台搭建。
　　而且除去基本的舞台设备以外，系统连观众席都准备好了。
　　整的众人都挺无语的，你这技能树绝对是点歪了吧？
　　但无语过后，就是兴奋了，幸存者们都好奇的围过来，有些吵闹的议论声开始响起。
　　其中，幸存者们的领头人，也就是刘理山靠近了巡音露卡她们，带着不解，出声询问道：“各位，这……是什么情况？”
　　“刘叔啊。”弱音笑了笑，随后说道：“是这样的，因为一些原因，我们这边决定举办一场小型的演唱会，现在正在搭建舞台呢。”
　　小型演唱会？搭建舞台？
　　刘理山懵逼的看着弱音，随后又转头看向了正在忙碌中的系统，说道：“呃，怎么突然想着要办演唱会了啊？现在的情况，我们应该是优先……”
　　显然，刘理山是典型的话事人想法，想着目前的当务之急是将所有人都给安定下来，比如说分配小区住所，决定一下今后的行动方针什么的，不过他的话语还没说完，就被小梅打断了。
　　“刘理山先生对吧？我应该没有记错名字，你想啊，邪念体被消灭这是一件非常值得庆祝的事情对吧？”小梅飞到了刘理山的面前，开始使用入门级嘴遁技能。
　　随后小梅就将之前说服巡音的话语再次重述了一遍给刘理山，虽然也被刘理山吐槽了一遍这个理由有点强行，但是，刘理山他看见其他人都带着期待的眼神看着舞台那边，显然是猜测出了接下来会发生什么。
　　看着众人脸上的情绪都明亮了不少，刘理山便将话语给咽了下去，随后出声说道：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　一愣，随后小梅笑嘻嘻的说道：“嘿嘿~不好意思啦，就当这场演唱是在给你们全新的未来祝福。”随后小梅继续说道：“其他的我们都可以搞定，就需要刘理山先生你帮忙维持一下秩序，然后让大家落座等待演唱的开始。”
　　点了点头，刘理山便转身准备前去维持秩序，但走了几步后，又突然停了下来，说道：“小梅小姐，感谢的话就不多说了，总之，流歌小姐是我们的救命恩人，这一点，我们永远也不会忘记。”
　　看着离开的背影，小梅笑了笑，说道：“虽然宿主你自己没有在意拯救了一个世界这件事，但别人会牢记与心的。”
　　感叹了一下，小梅便重新转头回来，说道：“继续准备吧。”
　　————准备过程中————
　　在系统的努力和幸存者们的帮助下，舞台搭建的速度大大加快，毕竟是简易的舞台，要想搭建成超华丽的舞台是不可能的，不过为了能够达到不错的效果，系统还是花了一点心思。
　　先用一个简陋的棚子挡住太阳光，这样昏暗且较为安静的环境便搞定，接着是一个大屏幕挂在了舞台上方，用于显示歌词和让位置靠后的人也可以清楚的看见演唱者什么的。
　　还有一些杂七杂八的设施就不一一介绍了，在众人的热情之下，原本只是巡音唱一首歌的演唱，变成了洛天依她们也要上台唱歌的小型演唱会，不是合唱的那种。
　　一切准备就绪，众人也纷纷落座，期待的看着舞台。
　　吵闹的环境安静了下来，巡音露卡拿着一个麦克风走上了舞台。
　　她先是扫视了一下台下的众人，台下的人并没有多少，可能才堪堪超过三位数吧，但就是这么点人，却是被邪念体侵略这个世界后，所剩下的为数不多的幸存者了。
　　敲了敲话筒，音响也传来了敲击的声音，有些刺耳，随后巡音露卡深吸一口气后，出声说道：“大家。”
　　“从邪念体入侵我们的世界以后，大约过去有四五年了，这段时间下来，我们的经历想必各位都不会忘记，人员一而再再而三的不断减少，就算我们找到了前往异世界呼叫救援的办法，也有依然没有有效的缓解悲剧的诞生。”
　　“说得好听点，我们叫做永不放弃，说的差点，我们就是在拖延死亡的时间而已，也不需要隐瞒各位，就算是我，在一次又一次的死人和听见绝望的消息之后，我也想过就这么放弃吧，就这么闭上眼吧。”
　　听见巡音露卡的话语，众人皆是沉默了下来，其实巡音露卡还算不错的，而他们产生悲伤情绪可是产生的更加严重，有些人都有过好几次想要去寻死的想法了。
　　“最严重的一次就是未来那次。”随着巡音露卡的话语继续，众人的情绪也更加低沉。
　　初音未来，她在众人的心中就是最耀眼的一束光，即便这个世界的情况一次又一次变差，但初音未来总会不断的鼓励大家，并带领着大家前进，甚至毫不夸张的说，幸存者们经历了一次又一次的绝望之后，还可以继续拼命的活下去，都是因为有着初音未来这样一束不会黯淡的光在支撑着他们。
　　但就是这样的一束微弱却坚毅的光，在一次战斗之中被邪念体这个黑暗给掐灭了。
　　那时候众人一度认为这个世界已经完蛋了，没救了。
　　“虽然未来牺牲的时候，我也陷入了绝望之中，不过天依却最先振作过来，然后叫醒了还在绝望的我们。”吐出一口气，巡音露卡继续说道：“将悲伤丢掉，虽然过程艰辛，但通过努力，各位还是重新站了起来，功夫不负有心人，我们终于等到了希望。”
　　说完，巡音露卡一挥手，同时系统在后台也配合的控制灯光移动，最后落在了巡音的身上。
　　“我们的大恩人，巡音流歌！”巡音露卡大声的说道，随后又笑嘻嘻的说道：“介绍一位和自己一模一样的人，并且名字也差不多，还真是有些奇怪呢。”
　　巡音露卡的话语，让众人讪笑了一下，随后便期待的看向了巡音。
　　走上台，巡音有些无奈的看着众人，说道：“你们也真是的，本来唱一首歌的事情，结果搞成这样了。”
　　上前将巡音给拽了过来，巡音露卡说道：“虽然因为条件关系，我们还无法好好的感谢流歌妹妹，但我们可不会忘记你的恩情喔，态度是一定要有的，大家，我说的没错吧？”
　　“没错！”“对！”“流歌小姐，非常感谢你！”
　　一时间，台下传来各种声音，幸存者们都用着各自的话语来表达自己对巡音的感谢和认同。
　　稍微有些不好意思，巡音咳嗽一下，说道：“咳咳，好了好了，我只是在消灭邪念体的途中，顺手救了你们的世界而已，不用这么感激。”
　　“不管流歌妹妹你是不是顺手，你救了我们都是事实，所以别害羞嘛~”巡音露卡的注意力还是非常不错的，尽管很短的一瞬，但她还是看见巡音的脸稍微红了那么一下。
　　动作一僵，巡音绕到了巡音露卡的背后，然后没拿话筒的左手抓住巡音露卡的腰部。
　　“嗯？”巡音露卡一愣，不解的看着巡音：“流歌妹妹，你抱着我的腰干什么？难不成你……啊？！”
　　没有给巡音露卡说完话的机会，巡音左手微微用力，将巡音露卡轻轻一推，巡音用着巧劲，将她给丢回了台下。
　　感觉非常的怪异，巡音露卡整个人平移一般“滑”向了台下，随后落地，巡音露卡稍微一个垫步，就站稳了身形，愣了一会儿后，她转头无奈的看向了巡音。
　　嘟起嘴，巡音露卡吐槽道：“流歌妹妹真是的，不过，没想到流歌她还有这样的一面啊，嘿嘿~”
　　随后，音乐响起，众人都安静了下来，视线落在舞台之上的巡音身上。
　　「♪飛翔いたら戻らないと言って♪」「♪展翅飞翔之际 请下定决心不再回头♪」
　　当第一个鼓点敲响，巡音直接拿起麦克风，一段高音直接爆发，开场便震住了所有人。
　　「♪目指したのは蒼い蒼いあの空♪」「♪我们向往的目标 正是蔚蓝 蔚蓝的 那片天空♪」
　　开场结束，一段带感的过渡音乐响起。
　　众人也在这时慢慢的回过了神，纷纷露出了惊讶的表情，幸存者们不像是弱音她们提前知晓了巡音唱歌并不弱于她们，尽管他们听见了之前巡音搞绿化的时候，所演唱的歌曲。
　　但因为比较匆忙原因，所以听的不是很清楚。
　　现在在安静的环境之下，又加上了扩音设备等各种条件的帮助下，他们清楚的听见了，巡音那完美的歌声。
　　「♪未知なる世界の遊迷から目覚めて♪」「♪从未知世界的迷梦中豁然觉醒♪」
　　「♪この羽根を広げ飛び立つ♪」「♪舒展双翅飞向那片广阔的天空♪」
　　悦耳的歌声任在继续，众人也渐渐的从惊讶之中回过神，随后便压下各种好奇，开始静下心来安静的享受歌曲，同时，有一种奇妙的力量也开始在他们的内心生根发芽。
　　「♪突き抜けたらみつかると知って♪」「♪当冲破云层之时 你便会知晓梦之所在♪」
　　「♪振り切るほど蒼い蒼いあの空♪」「♪愿挣脱一切束缚 飞向蔚蓝 蔚蓝的 那片天空♪」
　　这时，众人的脑海轰的一下炸响，仿佛看见自己化作一只翱翔的鸟儿，冲破了昏暗的云层，来到更高的高空，看见了耀眼的阳光，湛蓝的天空，和……广阔无尽的世界！
　　这种奇妙的感觉不断影响着众人，隐藏在内心深处的那些阴霾，也仿佛被这歌声冲散，他们开始对全新的未来充满了期望。
　　终于，歌声来到了最后的高潮部分，巡音也换了口气，准备唱出这最后一段。
　　不过这时，几个脚步声传来，巡音回头望去。
　　镜音铃，弱音白，巡音露卡，乐正绫和洛天依，五个人竟然拿着麦克风走上了舞台。
　　同样，台下的大家也都露出了惊疑不定的神色。
　　趁着歌曲过渡的间隙，巡音露卡和洛天依走到了巡音身边，弱音，镜音和乐正绫三人的站位则稍微后面一点。
　　“流歌妹妹（姐姐/小姐），歌曲不要停下来喔。”五人一齐小声的说道。
　　愣了愣，随后巡音注意到了台下的小梅朝着自己比划着什么，最后竖起了一个大拇指，虽然巡音没搞懂小梅想表达什么，但大概的意思还可以猜到，于是轻笑一下，重新握紧麦克风。
　　于此同时，歌曲的高潮部分来临。
　　「♪飛翔いたら戻らないと言って♪」「♪当展翅飞翔之际 请你明白已无法回头♪」x6
　　第一句唱出，巡音就惊讶的转头看向了身边的五人，但随即便释然，继续全身心的投入歌曲之中。
　　小梅在台下，系统在后台，两人激动不已的看着舞台上的画面，五位v家成员和自家宿主正站在同一个舞台之上，合唱着一首令人热血沸腾的歌曲。
　　三名舰娘们看着自家指挥官的眼神，越来越崇拜和喜欢。
　　台下的听众们，也是鸡皮疙瘩开始冒出，从脚底板一路爬到了天灵盖。
　　……
　　「♪蒼い蒼いあの空♪」「♪蔚蓝 蔚蓝的 那片天空♪」x6
　　最后一句歌词落下，一会儿后音乐停止，歌曲结束。
　　整个现场沉默了一会儿，随后便爆发出了惊人的欢呼声：“喔喔~！！！”
　　虽然人不多，但幸存者们大力的欢呼声，愣是整出一种千人演唱会欢呼的感觉出来。
　　巡音放下麦克风，转身看向了洛天依等人，说道：“你们怎么上来了？而且啥时候学会这首歌的？”
　　闻言，五个人互相看了看，随后露出了笑容，洛天依说道：“流歌姐姐，怎么样？我没有出问题吧？”
　　“没有啊。”巡音摇了摇头说道。
　　“呼~，那就好。”松了口气，洛天依继续说道：“除了弱音姐姐以外，我们其实并没有学会这首歌，就是学会了这最后一段高潮部分的歌曲而已，是小梅小姐提议的。”随后，洛天依将小梅的主意简要的复述给了巡音听。
　　点了点头，巡音说道：“喜倒是没有，不过确实被你们惊到了。”
　　“嘛，别在意这些。”巡音露卡笑了笑，继续说道：“不过说起来，流歌妹妹你真是厉害啊，虽然我们只是唱这最后一段，但我却感觉全程是被你领着唱的。”
　　“原来露卡你也有这种感觉，我还以为只有我一个人有这种感觉呢。”镜音铃出声说道。
　　“不止是你们两个，我想，我们应该都有这个感觉，阿绫，你是不是也有这种感觉？”弱音说道。
　　面对弱音的提问，乐正绫点了点头。
　　摊手，弱音继续说道：“这下我倒是理解系统为什么说流歌小姐的潜力是它历任宿主之中最强的那一个了。”看着不明所以的巡音，弱音接着说道：“专注力，歌声，还有感情，这些种种，流歌小姐你都是完美的。”
　　听着几个人的讨论，巡音摸了摸脑袋，说道：“我是对这些没怎么注意，不过我现在有个在意的地方。”
　　“什么？”x5
　　巡音伸手指向了上方，说道：“我们脑袋上这个奇奇怪怪的东西，也是你们惊喜中的一环？”
　　闻言，众人疑惑，随后抬头看向空中，一个散发着五彩流光的菱形晶体漂浮在那里。
　　这是啥？
　　疑惑出现在五个人的脑中，她们可没有准备这个玩意儿啊。
　　“滴~！目标已找到，现在开始联络主神……”就在这时，巡音一直放在口袋里面的搜索设备发出了声音。

第一百章 又见“源”
　　“滴~！目标已找到，正在联络主神……”
　　巡音将发出声响的搜索设备拿出来，就只听见它在哪里不断滴滴的重复一句话，有点懵的看着这个玩意儿。
　　这东西还有这种功能？找到东西了会自动通知主神的？
　　等等！巡音一愣，这东西提示说目标已找到，那也就是说……
　　再次抬头看向脑袋上的那个五彩菱形晶体，巡音喃喃的说道：“这个亮闪闪的玩意儿就是主神要找的东西？”
　　话音刚落，下一刻无论是空间还是时间都停滞了下来，一圈暗色的波纹扩散出去，看起来像是在给周围的空间添加一层冷色调的滤镜。
　　随后，一个光球出现在巡音的面前。
　　“一段时间不见了，巡音流歌。”光球颤抖一下，随后传来了声音，是一种机械且毫无起伏的语调，是主神没错了。
　　眯了眯眼睛，巡音打量一下四周，时间被停止，周围的所有人包括巡音露卡她们都是保持着之前的动作没有动弹，见此，巡音倒是松了口气，毕竟这个世界的人们才从邪念体的恐惧之中解放出来，这突然又冒出一个看起来就很危险的光球，肯定会担惊受怕的，停止了时间，他们就不会知道主神曾经来过。
　　“咔哒~”这时，一个轻微的声响传来，舞台的后方，系统皱着眉头走了出来，并说道：“主神，原来你要求宿主帮忙寻找的东西竟然是世界级至宝，‘源’啊。”
　　源？
　　巡音一愣，随后猛然回过神来，说道：“这是那个源？能够帮助生命打破桎梏的那个宝物？”
　　系统点点头，说道：“嗯，宿主，就是你说的那个源，这下我也算是明白为什么主神你明明有着主神空间这样一个组织，有着多的像蝗虫一样的轮回者，却依然没办法找齐你想要的东西，源可不是满世界瞎逛逛就可以找到的。”
　　“那我……”
　　“宿主你列外。”
　　眨眨眼，巡音不再言语。
　　因为主神是光球的模样出现的，所以系统也无法确认此时主神的表情和心态，只能静静等待主神的回应。
　　一会儿后，光球的光芒抖动了一下，主神终于出声说道：“歌姬系统，你知道源我并不意外，毕竟你在我所知晓的各种各样系统之中，算是顶尖的那一批，但如果要将源的情报划分机密等级，绝对属于机密中的机密。”
　　“你就算知道，也应该知道的并不会太清楚，但好像你有点超出我的意料啊，看样子，你不仅挺了解源，还见过？”
　　面对主神的疑问，系统沉默了一会儿，随后说道：“谁都有秘密不是吗？”
　　光球抖动了一下，随后主神说道：“好吧，这个问题就此打住，回到源的事情上面，我拜托你的宿主，也就是巡音流歌你寻找的东西，确确实实就是‘源’这种世界级的至宝。”
　　“嗯，这一个‘源’的品级有些一般啊，但也聊胜于无，那么巡音流歌，你找到了我需要的东西，我也会完成之前答应你的条件，你可以向我提出交易条件，只要是我可以做到的事情，我都会答应。”说完，不知道是不是巡音和系统的错觉，光球抖动的频率要频繁了一些。
　　“任何条件？”巡音歪头问道。
　　“没错，任何条件，只要我可以完成我就会……”
　　“等等！”突然，系统出声打断道：“主神，如果是其他的东西，或者是其他的世界也就算了，但是现在我们所处的这个世界，是我们伙伴的世界，如果让你将源给带走，那么她们想要踏出进化的步伐就会异常的困难，不，这个世界本身就没有什么特别强大的力量，失去了源，基本上可以说是堵死了生命层次进化的道路。”
　　“……”主神沉默，随后祂朝巡音问道：“巡音流歌，你的想法也和你的系统是一样的吗？”
　　“系统说的差不多。”巡音指了指被停止了时间的巡音露卡她们，继续说道：“这位是巡音露卡，我是巡音流歌。”
　　看了一眼和巡音一模一样的巡音露卡，主神沉默，随后说道：“了解了，不过我还是确认一遍，这个源，你们并不打算交给我？”
　　“嗡~”银白色的光芒流转，自在极意的力量让主神感到了危险。
　　光球抖动了一下，主神说道：“冷静一点，巡音流歌，我并不打算和你战斗。”
　　“龙珠世界的家伙果然都很容易冲动啊。”主神小声的嘟囔了几句，随后继续说道：“巡音流歌，还有歌姬系统，我先声明一下，我并不是拿了源就不还了。”
　　两人一愣，疑惑的看向主神。
　　“我确实需要源的力量来帮助我达成一些目的，但也仅仅是只需要源来帮助我完成我的目的而已，用完之后，我会物归原主。”
　　系统皱眉，说道：“主神，说清楚一些。”
　　“源确实可以帮助生命体们突破上限，打破限制他们进化的桎梏，但这种突破，也不是短时间内可以做到的，首先需要有人主动发现源，并将源从它的栖身之处带出来，这个时候，源的力量才可以开始慢慢影响它所在的世界。”
　　“受到源影响的世界，便会慢慢的发生改变，用灵气复苏这句话来形容，我想是比较好理解的。”
　　听到这里，系统的双眼一瞪，露出惊讶的神色。
　　“看来，歌姬系统你已经理解了。”主神说道。
　　“系统你知道什么意思了？灵气复苏是啥啊？”巡音则还是满脑袋问号。
　　系统挥挥手，说道：“宿主，之后我再跟你慢慢解释。”随后系统看向主神，问道：“我搞明白了，没有被发现的源，就像是空调，水龙头等等，不打开空调就不会改变室内温度，空调就是个摆设，水龙头也是不拧开它就不会放水，也就是个摆设，源也是如此。”
　　“嗯，当源被发现，并且开始影响世界之后，源的力量才会逐渐生效，但这个过程却非常的漫长，想要真正的让那个世界内所有生命突破上限，花费的时间需要百年甚至千年都有可能，就算是天天零距离接近源，被源的力量影响的生命，想要突破上限也需要不少的时间。”
　　“当然，这个时间会短很多，假如一个生命天天将源带在身上，在什么都不做的情况下，完成一次生命层级的突破，大概需要十年左右的时间，但如果这个生命主动修炼变强，这个时间还会大幅度缩短。”
　　“拿巡音流歌你来为列，假如你才接触气并开始修炼，按照正常的轨迹下来，你想要达到超赛一的实力程度，起码需要十数年的时间，但你身上要是天天带着源，那么你在被源的力量无时无刻影响下，再加上赛亚人那种恨不得天天锻炼的情况，你变身成超级赛亚人一可能只需要短短不到一年的时间。”
　　话音落下，系统和巡音都露出了惊讶的表情，前面的内容巡音可能听的有些云里雾里的，但是主神这个比喻，她可就完全听懂了。
　　别看巡音现在都已经达到了完美自在极意的实力，但是当年还无法变身成超赛一的时候，面对某个后期的战力计量单位，巡音可是感觉到非常的无力，虽然之后她和卡卡罗特前后分别完成了超赛一的变身，将某个战力单位吓得半死。
　　变成超赛一虽然是因为当时的环境情况影响比较大，但如果巡音不是在经过多年的锻炼下，让自身的底子起来了，那么当时的环境影响再怎么大，也是无济于事的。
　　而在源的帮助下，竟然可以在短短一年左右的时间内，达到巡音努力了那么久的结果。
　　“不过，我说的最理想的情况，毕竟源都会有一点自我意思，如果它不愿意配合持有者，那么别说一年了，反而还可能拖累持有者原本的进步速度，因此源这种东西，最好的使用方法还是将它找出来，然后让其开始潜移默化的影响世界；至于想要将它当作修炼加速器的话，就要看源愿不愿意理你了。”主神又补充道。
　　说完，光球的光芒再次抖动了一下，主神继续说道：“所以，这个世界在没有像是巡音流歌你所掌握的‘气’这种高等级力量之下，即便拿到了源，也无法短时间内受其影响，所以，让我先借用一下，也没太关系吧？”
　　说了半天，主神你还是想要源呗。
　　无奈的看了一眼主神，系统说道：“如果真是如此，倒也不是不可以，不过……”
　　“我可以给这个世界的人类进行一些补偿。”主神抢断话语说道。
　　楞了一下，系统说道：“主神，你……很急？”
　　光球抖动，一会儿后，主神说道：“每个人都有秘密。”
　　“好吧好吧。”无语的看了一眼主神，系统继续说道：“我不是要拒绝你，我是说，你得亲自征求一下这个世界人的意见。”
　　指了指巡音露卡等人，系统继续说道：“这个世界因为邪念体入侵的缘故，现在在场的人类，便是这个世界，或者说是这个星球上最后的人类了，你只要能够获得他们的同意，我就没有意见，宿主你呢？”
　　摊摊手，巡音说道：“同样，我想要阻止主神你拿到源，也是为露卡她们着想，但既然我们就算把源给留下来，也很难短时间内让她们变强，那么先用这个源来跟主神你换点好处也是可以的。”
　　沉默了一会儿，主神同意道：“可以，这群人类中谁是负责人？我解除他的时间停止。”
　　系统指了巡音露卡五个人，然后又指了一下台下的刘理山。
　　光芒微微一闪，仿佛静止画的巡音露卡等人和刘理山恢复了行动，他们懵逼的看着四周，随后便注意到了巡音面前，一个大大的光球漂浮在那里。
　　怪异的光球让他们感到了一丝害怕，随后靠近了系统和巡音。
　　巡音露卡出声问道：“系统小姐，流歌妹妹，这个……是什么东西啊？”
　　“祂不是东西，呸！祂是东……呃，被你给绕进去了，祂是主神，主神空间的头头。”系统说道。
　　主神空间？！那三个次元组织的其中之一？！
　　几人震惊，随后小心翼翼的看向了光球，一会儿后，巡音露卡咽了咽唾沫，说道：“你……你好，主神先生。”
　　“此世的人类，你们好。”
　　系统眨眨眼，有点惊讶的看着主神，祂竟然还好好的回应了？！
　　“废话不多说，我将情况以记忆输送的方式直接告诉你们吧。”说完，光球的光芒变的稍微耀眼了起来，随后六道光束分别照射到了巡音露卡等人身上。
　　被光束照射到的六人原地愣住，好一会儿后，才眨眨眼回过了神。
　　这种方式算是主神的招牌手法了，系统此时出声道：“你们怎么样，情况应该已经弄清楚了吧？”
　　闻言，几人点了点头，随后巡音露卡说道：“没想到，我们的世界竟然还有这种宝物。”说完，巡音露卡抬头看向了漂浮在头顶上的五彩菱晶。
　　弱音揉了揉眉心，说道：“世界之大无奇不有，话说系统，为什么我以前跟你在一起的时候，就从来没有遇到过这种东西啊？”
　　“这我哪知道。”系统摊摊手，无奈的回答道：“可能是这一届宿主的运气比较逆天吧，而且像源这种东西，基本是那种不会放入考虑范围之内或者根本不会想到的东西，能像宿主这样接连遇到好几次源的情况，我也是头一次。”
　　众人茫然的点点头。
　　“好了。”主神再次出声说道：“情况已经告诉你们，所以，你们的回答呢？能否同意将你们世界的源借用给我，待我使用完毕之后，会将其归还，并且如同你们同意将源借给我的话，我也会给予你们一些补偿。”
　　“你们的世界才从邪念体那些怪物的手中解脱出来，现在可以说是百废待兴，你们想要回归到原来的文明程度，如果没有外力的帮助，应该会花费很长的时间，至少，你们这代人是不可能见到那副光景了。”光球抖动了一下，主神继续说道：“我可以成为那个‘外力’帮助你们加快恢复文明进度。”

第一百零一章 交易完成
　　当主神的话音落下，洛天依等人齐齐沉默了下来，就连对主神害怕的情绪也淡下去了不少。
　　现在，她们的世界破烂不堪，大部分的城市都已经变成了一片废墟，那些高楼大厦全都是危楼，随时都有可能倒塌的那种，根本无法住人，运气好一些说不定还可以找到一些没被破坏的建筑，甚至还有可能找到一些现代化设施，比如说发电站，自来水厂啥的这些基本生活设施。
　　但问题是，就算能够找到没有被邪念体破坏的建筑，他们这群人中并没有专业的人员，无法让那些设施运作起来。
　　所以主神说的并没有错，仅凭他们这百来号人就想要回到原来的文明程度，无异于痴人说梦。
　　看着洛天依几人陷入沉默，系统开口说道：“我比较建议你们同意。”
　　待众人的视线看过来之后，系统继续说道：“我这不是帮主神说话，而是考虑到你们当前的状况，用一个不知道需要多久才可以生效的宝物，去换取能让你们短时间内发展起来的力量，收益显然是最大的。”
　　几人没有说话，随后转头看向了巡音，现在巡音还没有解除自在极意的状态，所以表情十分淡然，洛天依她们无法看清楚巡音的意向。
　　“源的效果，你们知道了吗？”巡音也注意到了她们的视线，于是开口说道。
　　点点头，巡音露卡说道：“嗯，主神先生刚刚进行记忆输送告诉我们状况的时候，就已经将‘源’的效果告诉我们了。”
　　“嗯，那就按照你们自己的想法来，和主神交易也没关系，不愿意将源交给主神也可以，我在这，主神不会对你们怎么样的。”巡音淡淡的说道。
　　光球抖动了一下，祂有点无奈的看着巡音，这种感觉祂多久没有感觉到了？虽然主神不敢说自己是次元之中最强的存在，但绝对属于那种顶尖的存在，但现在，自己的面前有个实力更强的家伙在，惹不起惹不起。
　　“如果你们同意将源借给我使用，我会给你们提供大量的工程机器人，有这些机器人的帮助，你们就可以快速将现代化城市的各种设备设施制作出来，电力厂能够依靠机器人运作，信息站也可以依靠机器人运作，还有……”
　　主神一口气说了一大堆，总而言之，就是让这种工程机器人，代替专业人士去运作各种现代化设施设备，同时还可以当作建筑工，将被破坏的城市快速重建起来。
　　就好比机械科技高度发达的世界一样，把人从繁重的体力劳动中解放，用机械来代替。
　　主神给出的条件非常诱人，巡音露卡她们互相对视一眼后，巡音露卡说道：“我们……想讨论一下。”
　　“可以。”主神点头。
　　系统和巡音也没有说什么，她们两个的态度很明显，不管巡音露卡她们做出了什么样的决定，系统和巡音都是持支持态度。
　　随后，洛天依五个人，还有刘理山聚集在一起，小声讨论了起来，事关她们世界未来的发展，确实需要好好讨论一下。
　　不过也多亏了巡音在场，主神虽然不是恶神，但也不是善神，如果不是巡音这个可以威胁到祂的人在场，主神完全能够在巡音露卡她们一点也没有察觉到的情况之下，将源给拿走。
　　一段时间的等待后，洛天依等人也讨论完毕。
　　巡音露卡走上前，看着主神这个大光球，咽了咽唾沫后，出声说道：“主神先生，我们讨论了一下后决定，可以把源借给你使用。”
　　话音落下，光球抖动了一下后，说道：“是吗，很高兴你们愿意答应，那么我这边的条件就按照之前说的那样？”
　　“嗯。”巡音露卡等人点了点头。
　　随后，主神也不含糊，直接将漂浮在空中的五彩菱晶给收了起来，随后祂的身边凭空出现一个工具箱，将这个工具箱移动到了巡音露卡等人的面前，主神介绍道：“这个工具箱就是我的条件，虽然看起来只是一个小箱子，但箱子内部是用空间技术改造过的，里面装着五千台工程机器人负责各种基础工作，像是建造，运营设备等劳动，都可以交给它们。”
　　“其中还有十台高智能仿生机器人，负责领导统筹，还可以给你们教导知识，其中还有一台核心机器人，它可以控制和摧毁其余所有的机器人，我已经将它的主人，设定成为了你们六人，你们六人都可以操控这台机器人；另外，这个箱子里面我还附赠了一些机器设备，之后你们自己去研究吧。”
　　说完，光球又抖动了一下，随后主神的声音继续响起：“接下来，就是巡音流歌还有歌姬系统你们的报酬了，你们想要什么？”
　　“我们啊……告诉我们龙珠世界的坐标就好了。”系统说道。
　　“……没了？”主神一愣，随后问道。
　　“对啊。”系统点头确认道。
　　要不是主神是个光球，估计众人都可以看见主神懵逼的表情。
　　祂可是主神啊，战斗能力可能不够顶尖，但要说力量的万能性，祂主神可以傲视群雄，祂做不到的事情，别人做不到，祂做得到的事情，别人也不见得可以做到。
　　本来主神还以为巡音她们会提出一个非常困难的要求，如果按照系统的思路去想的话，估计是会从自己这边索要一些好处，而如果是巡音自己来提出条件的话，很可能是找自己要强大对手的信息，或者一些继续变强的方法。
　　前者主神可以做到，祂还是知道不少战斗能力强大的家伙，但后者就不好说了，自在极意这招祂都不会，谈何去告诉已经完美自在极意的巡音去变强？
　　“你们，就只是要一个世界坐标？”主神觉得自己可能是听错了，于是再起确认了一遍。
　　“没错，怎么？主神难道你无法告诉我们龙珠世界的坐标？”巡音出声问道。
　　“不是，我可以告诉你们龙之世界的坐标，就是……”沉默了一下，主神继续说道：“一个世界的坐标而已，你们那怕没找到‘源’来和我交易，我都可以告诉你们啊。”
　　闻言，两人一愣，随后陷入了沉默之中。
　　巡音转头看向也是有点懵的系统，随后又重新看向了主神，说道：“那我加点条件？”
　　光球抖动：“嗯，可以。”
　　真可以？巡音一愣，随后继续说道：“那告诉我怎么继续将完美自在极意优化……”
　　“抱歉，巡音流歌小姐，请你换个条件。”主神抢断道。
　　“不是你说什么条件都可以的吗？”
　　“……”主神无言，一会儿后说道：“我不会自在极意，怎么教你？这事，你应该去找龙珠世界的那群天使。”
　　眨眨眼，巡音说道：“好吧，不过我目前也没什么想要的，系统这个条件你去想吧。”
　　系统也是有些无奈的看了一眼自家宿主，跟主神提条件这么好的事情，自己这个宿主说不要就不要了。
　　摇了摇头，系统走上前说道：“那主神，我就说说我这边的条件了。”说完，系统露出了灿烂的微笑。
　　光球再次抖动，不知道是不是错觉，这一次竟然可以从主神那冰冷的机械音中听出一丝无语：“歌姬系统，我想你不会如同你的宿主一样提出我办不到的条件吧？”
　　系统挥挥手，说道：“不会不会，我的条件其实很简单，我想你主神也知道了我正在培养一个歌姬团体，上次我们还找你交易过。”
　　“嗯，我记得。”
　　“我这次的条件也是为了让我能够更好的培养这个歌姬团体而想出来的。”
　　————时间流逝————
　　主神已经离开，时间也恢复了流逝，台下的众人全部一脸懵逼的看着台上。
　　刚刚不是有一个五彩的光团凭空出现了吗？怎么现在没有了？还有刘理山你怎么到台上去了？
　　等等疑惑出现在台下幸存者们的脑海之中。
　　不过早就已经所有准备的巡音露卡等人当即就回过了神，刘理山也暂时借用了一下麦克风，说道：“各位，刚才发生了一些事情，现在已经解决了，并且，等这场小型的演唱会结束之后，还有个好消息要告诉大家。”
　　随后在巡音露卡等人的帮助下，成功将台下众人的注意力转移开，放到了那个所谓的好消息和还没有结束的小型演唱会之上了。
　　既然是小型演唱会，自然也没有太多的安排，并且因为主神这突然的闯入，并发生了一系列事情之后，让洛天依她们的热情消退了不少，大约两三首歌曲之后，演唱会便草草的结束了。
　　来到后台，巡音，系统和小梅，还有三名舰娘六人围在一起。
　　小梅已经大致知晓刚刚发生的事情，随后便有些无奈的说道：“感觉自己错过了一个亿一样，算了，系统你找主神要了什么东西啊？”
　　“没什么，就是一些提升实力的玩意儿，还有准备给第八人和第九人的能力模版，现在洛天依已经同意加入我们了对吧？那么她的实力问题我就要考虑进去，毕竟不是谁都像宿主这么自带超强战斗力的。”系统摊手说道。
　　小梅理解的点点头，说道：“嗯，确实啊，并不是所有人都想宿主这么变……咳咳，这么厉害的，话说起来，接下来我们怎么安排？直接去龙珠世界？”小梅感觉一只大手即将掌握自己，于是连忙转移话题说道。
　　“怎么安排？那不还是让宿主自己决定，歌姬世界这边还算安定，邪念体那方没啥动静，也没有出现高阶之上邪念体突然回归的情况，我这边和军方的合作稳步进行着，唯一的问题，就是需要考虑如何提升全体人类实力这个问题，之前还说有一个源就可以搞定，但之前听完了主神那段话之后，就不能依靠源来提升了，鬼知道我们手中这个源它需要多久才可以将整体人类的实力和生命层次提升上来。”
　　说完系统拿出了一个小光球，随后继续说道：“除了从主神那边换来了两个能力模版以外，我还要来了一个比较万用的‘能量公式’，这个公式可以加快生命体对一种修炼体系的适应程度，从而加快修炼的速度，这也算是一种变向提升人类整体实力的方法了，我等下就会回到歌姬世界，然后开始研究这个‘公式’。”
　　点点头，小梅说道：“那宿主我们就直接前往龙珠世界吧。”
　　“嗯，没问题，早点找到龙珠去复活初音未来，然后我就可以去找卡卡罗特了，对，还要找维斯去请教一下如何继续提升自在极意才行，我感觉自己现在摸到了一个瓶颈。”巡音点头说道，
　　小梅干笑了一下，说道：“哈哈，宿主你开心就好，那么系统，歌姬世界那边就辛苦你咯。”
　　点了点头，系统抬手一挥，两个空间通道打开：“龙珠世界坐标我已经录入了，宿主你旁边的空间通道对面，就是你以前的世界了。”
　　闻言，巡音转身看向了她身边的空间通道，笑容露出，巡音捏了捏拳头，骨头发出一阵脆响，巡音有些兴奋的说道：“也不知道，卡卡罗特和贝吉塔的实力如何了，好期待啊。”
　　系统和小梅无奈的看了一眼自家宿主，随后摇摇头，系统朝着一旁走过来的洛天依几人说道：“情况你们也听到了吧？宿主是打算立即启程前往龙珠世界，帮你们复活初音未来小姐，同时满足一下自己的手痒，洛天依你呢？是决定留下先处理一下自己世界的情况，还是跟着宿主一起走？”
　　随后系统又看向弱音，说道：“弱音，你可能要跟着宿主去一趟龙珠世界，初音未来小姐的灵魂和肉体都是你保存着吧？为了确保万无一失，还是把初音未来的灵魂和肉体一起带过去比较好。”
　　几人微微一愣，随后回过神，弱音说道：“系统，我们已经讨论好了，有人留下，有人跟着流歌小姐离开。”
　　说完，弱音将存放着初音未来灵魂的容器交给了巡音露卡，继续说道：“我还是留下吧，虽然我们的世界因为流歌小姐的福，已经得救了，但是我们还有一些在外的伙伴没有回来，我需要去找人，将好消息告诉他们，因此，就由露卡代替我去吧，露卡她知道我把未来的肉体存放在那。”
　　“系统小姐，我也跟着流歌姐姐一起去，毕竟我答应加入花园了不是吗？自然要跟流歌姐姐你们一起行动，而且，花园所有成员都找齐了之后，就可以消灭邪念体对吧？”洛天依出声说道。
　　“花园找齐之后可以消灭邪念体；这个说法是来自于一则预言，我不敢保证百分百。”系统说道。
　　“但至少花园的目的中有消灭邪念体这一条不是吗？或者说只要可以帮助到其他被邪念体破坏的世界，我就没问题！”洛天依认真的说道，随后严肃的表情又变得有些弱气了起来：“那个，系统小姐，我可以带一个人一起吗？”
　　一愣，随后系统说道：“你想要带的人是乐正绫小姐吧？”
　　洛天依连连点头，说道：“阿绫是我最好最好的朋友！有阿绫在身边我会安心很多的！阿绫也同意陪我一起了。”
　　乐正绫宠溺的看了一眼洛天依，随后也看向系统说道：“系统小姐，我不会给你们添麻烦的。”
　　“我又不是不答应，其实一开始我都有考虑，要是实在不行，就把你们全部接到歌姬世界的想法，多带一个人而已，不碍事。”系统说道。
　　“太好了！”x2
　　闻言，洛天依和乐正绫两人欢呼一声，随后十指相连，高兴的转了一圈。
　　“那情况就是，弱音，还有镜音铃小姐你们两个留下，其余人都跟着宿主对吧？”系统再次确认了一个遍。
　　众人点点头。
　　“嗯，那就出发……对了。”突然，系统停下话语，掏出一个对讲机模样的器械，将其递给了弱音，并解释道：“这个是可以跨次元通话的通讯设备，如果弱音你遇到了问题可以联络我，或者宿主。”
　　说完，系统便转身踏入了她身旁的空间通道：“宿主，我将通道设定成了你通过后就会关闭，所以你最后再进空间通道，我现在回去忙了，各位再见。”
　　通道关闭，巡音也同时出声说道：“那我们也出发吧。”

第一百零二章 龙珠世界
　　“嗡~”一声轻响后，身后的空间通道关闭。
　　众人眼前的景色也发生了改变，从之前的小区转换成了一片旷野。
　　温软的阳光和微风吹拂，令人感觉十分惬意。
　　里诺四处打量了起来，随后说道：“这里就是指挥官你以前的世界？感觉没什么特殊的地方啊，有些失望。”
　　“你想要什么特殊之处？”巡音出声问道。
　　“嗯……”思索了一下，里诺说道：“既然是可以诞生出像指挥官你这么厉害的人的世界，那应该非常的特殊才对，比如说有些什么三头六臂的人啊，或者说有不少人都可以像指挥官你一样会飞什么的，但现在光看这风景，感觉和其他的世界没什么区别嘛。”
　　“本来就没什么太大的区别。”巡音无奈的看了一眼里诺，随后闭上眼放开了气感知，她要先确认这里是不是龙珠世界的地球。
　　这时候，小梅飞上前，眼角有点抽搐的说道：“里诺小姐，你刚刚说的那些东西，放到其他世界可能算是特殊和异常，但是在这个世界……别说还真有！”
　　“真有啊？！”xN
　　里诺刚刚开玩笑一般的话语，众人也是听见了的，现在听见小梅肯定之后，纷纷发出了惊呼声。
　　点了点头，小梅继续说道：“没错，三头六臂啥的倒是没有咯，不过这个世界有人会一招四象拳，可以另外长出一对手臂出来，变成一头四臂，嘛这个招式只能算是实力还没有提升上来的小把戏，像是到宿主这个实力程度的话，那招就只能算是杂技了。”
　　“另外，飞？我和你们说啊，龙珠世界最不缺的就是会飞的人了，如果时间线没出问题的话，这个世界掌握了气的武道家，很大一部分都会飞。”小梅摊手说道。
　　众人对视一眼，随后胡德问道：“那小梅小姐，这里既然是指挥官原来的世界，那么有没有和指挥官一样实力强大的人？”
　　“有，还不少，甚至比宿主还强大的人都有。”小梅即答。
　　大家又双对视了一眼，纷纷从各自的眼中看见了惊讶。
　　巡音露卡咽了口唾沫，说道：“比流歌妹妹还要强的人……真的存在嘛？”
　　小梅轻笑一下，说道：“嘿~你们还别不信，我告诉你们啊，这个世界完全就是一个离谱到不像话的世界，超赛一，也就是宿主现在保持的金发状态，你们知道，这个世界有多少人达到了嘛？”
　　伸出五根手指，小梅继续说道：“不提破坏神啊天使这些神明，也不说以前的巴达克和平行宇宙的赛亚人，就说宿主所居住的第七宇宙中，没有出错的话应该有五个人达到了超赛一的实力境界，其中两个人的实力更是逼近宿主。”
　　稍微停顿一下，看了看众人惊讶和懵逼的表情，小梅继续说道：“然后在这两个人中间，有一人和宿主一样走的是自在极意的路线，现在的话我不知道卡卡罗特他有没有掌握完美自在极意，另外一人的情况我也不清楚，我所知道的剧情之中，贝吉塔最强的状态还是深蓝，但这个状态还是比自在极易弱一些的。”
　　话音落下，众人内心的惊讶越发严重，好一会儿后，也只能感叹道：不愧是巡音所呆的世界，不但有和巡音差不多实力的存在，还有比巡音更强的存在。
　　里诺咽了一口唾沫，说道：“我收回前言，这个世界一点也不普通！”
　　小梅笑了笑，说道：“哼哼，里诺小姐，我现在光是说说你都这么惊讶，那么我敢保证，之后等宿主和她以前的朋友见面的时候，你肯定会更加惊讶，毕竟按照宿主的性格来说，你们觉得宿主她会不手痒找自己以前的朋友们切磋切磋？”
　　众人无言，她们仿佛已经可以想象到那时候的场面了。
　　“来了。”突然，巡音睁开双眼说道。
　　来了？什么来了？
　　众人疑惑，不过这份疑惑并没有持续多久，因为她们看见一旁突然出现了两个人影，这个状况她们熟悉，是瞬间移动！
　　来人好奇的打量着巡音等人，随后其中一位穿着橙色武道服的男子出声说道：“你们是谁啊？我感觉到熟悉的气出现，我还以为是xxx回来了呢。”
　　xxx？众人愣住，你刚刚说啥了？
　　不止巡音这边的人愣住，就连刚刚说话的男子也是愣住，他摸了摸头发疑惑的说道：“哎？怎么回事，为什么我说出xxx名字的时候，怎么听不清楚啊？贝吉塔，你来喊一喊xxx的名字试试看，是我的问题吗？”
　　另外一名男子穿的是紧身衣，充满了力量感的肌肉在紧身服的包裹下非常突出，这名男子皱了皱眉头，说道：“麻烦，是你自己很久没有喊xxx的名字了吧？所以才……嗯？怎么回事？！xxx！”
　　这一刻，双方都有些懵逼。
　　唯独小梅反应了赶来，她上前说道：“咳咳，请问两位是卡卡罗特和贝吉塔吧？”
　　两人转头过来，卡卡罗特说道：“哎？小不点你是谁啊？怎么会认识我？我不记的有见过你啊。”
　　贝吉塔：“这个小不点是谁不重要，重要的是旁边这个女人。”贝吉塔看向了巡音，眯了眯眼睛，随后说道：“女人，你是谁？我可以感觉到你体内隐藏着强大无比的气，并且……这股气给我的感觉和xxx非常相像。”
　　说完，贝吉塔立即咂了一下嘴，补充说道：“啧！这到底什么情况？为什么一喊xxx的名字就会被模糊掉？”
　　“那个……”小梅弱弱的举起手，说道：“我大概知道为什么你们喊那个人的名字时候会变成这样，能给我一个解释的机会吗？”
　　“可以啊，小不点你知道为什么吗？”卡卡罗特当即就同意了。
　　贝吉塔则是白了一眼卡卡罗特，随后说道：“你们的身份未明，说实话我不是很想听你们说话，但你们的实力……”扫了一眼巡音这边的人后，贝吉塔看向巡音继续说道：“除了这个女人值得注意以外，其他的家伙都不足为惧。”
　　小梅眼角抽了抽，虽然贝吉塔你说的不错，但是这话很气人，可她也没办法，因为惹不起。
　　叹了口气后，小梅便开始解释道：“首先，我想确认一下你们口中那个名字被模糊掉的人，是不是已经死掉了？或者说是失踪了很久？”
　　两人一愣，贝吉塔微眯起眼眼睛，有些警惕的看着小梅，卡卡罗特则是点点头，好奇的问道：“对啊，小不点你怎么知道？”
　　“那看来这个龙珠世界就是宿主的世界了，不是平行世界什么的。”点了点头，小梅继续说道：“嗯，那我可以告诉你们，你们口中的那个人就在这里。”说完，小梅指向了宿主。
　　没等两人开始提问，小梅继续说道：“我的猜测如果没出错的话，你们应该已经找齐过龙珠，想要复活你们口中的那个人了吧？但我猜龙神应该回答说你们想要复活的那人并没有死，而是在其他的世界。”
　　闻言，卡卡罗特和贝吉塔露出了惊讶的表情，随后愣愣的点点头。
　　“果然，那剩下的就更好说明了，你们知道了那个人并没有死之后，应该是改变了愿望，说要龙神把那个人带回来。”
　　“嗯嗯！小不点你好厉害啊，这些情况都知道。”卡卡罗特赞叹的说道：“不过很遗憾，之后龙神大人说xxx在很远很远的异世界，即便是龙神大人也无法将xxx带回来。”
　　“切！”撇了撇嘴，贝吉塔说道：“xxx和卡卡罗特你一样，做事都不带脑子，真不知道他是怎么想到跑到其他的平行宇宙去挑战破坏神，然后借此来完成完美自在极意这个想法的。”
　　“哎？贝吉塔你怎么可以这么说我们，我觉得xxx的想法很不错啊，xxx也真是的竟然不带上我，我也想去挑战一下其他平行宇宙的破坏神大人们啊。”卡卡罗特遗憾的说道。
　　翻了翻白眼，贝吉塔继续说道：“你还没放弃这个想法？比鲁斯大人的拳头你没吃够？”
　　“呃……嘿嘿。”卡卡罗特话语一顿，随后露出尴尬的笑容。
　　“咳咳。”小梅咳嗽了一下，将两人的视线吸引了回来，随后继续说道：“那个我先自我介绍一下，我叫做小梅，另外……其实，你们口中那个某某某就是被我们带走了。”
　　“你们两个不要想太多了啊！我这边有点情况需要一个潜力强大的灵魂，然后当时正巧我们发现了一个灵魂，就是你们口中的那个人，随后我们使用了特殊的方法将这个灵魂给复活了，代价就是他的名字被所有的‘世界’遗忘和排斥，这也是你们心里就算知道那个人的名字，但喊出来却会变成模糊的声音的原因。”小梅发现两人的气势出现了变化后，连忙解释道。
　　“那xxx现在在那？”卡卡罗特和贝吉塔一起问道。
　　小梅缩了缩身子，随后指向了巡音。
　　两人顺着小梅手指的方向看去。
　　终于轮到巡音开口说话了，她朝着两人招手笑道：“哟，卡卡罗特，贝吉塔，好久不见了啊。”
　　两人沉默，表情也在不断变化，一会儿懵逼，一会儿惊讶，一会儿又变成了好奇。
　　卡卡罗特走上前围着巡音转圈，好奇的打量着巡音，同时说道：“你真的是xxx吗？气确实很像，但xxx是男的啊，他不是女的，也没有你这么漂亮的啊。”
　　“可能这个女人真的是xxx。”贝吉塔突然说道。
　　“哎？为什么啊贝吉塔？”卡卡罗特停下转圈，问道。
　　看着巡音，贝吉塔说道：“卡卡罗特，你仔细看看这个女人，之前没注意到，她现在的模样和气息，完全就是超级赛亚人的模样。”
　　听贝吉塔这么一说，卡卡罗特重新把脑袋转回去，打量了一下巡音之后，说道：“真的哎？！xxx真的是你吗？”
　　巡音无奈的笑了笑，说道：“虽然我样貌变了，但是气可不会骗人吧？还有，别喊我以前的名字了，我听不见也想不起来，喊我现在的名字吧，我现在的名字是巡音流歌。”
　　“喔喔！”点点头，卡卡罗特继续问道：“x……不是，巡音流歌你这段时间都跑那去了啊？”
　　“去了异世界，见到了很多有趣的东西。”巡音回答道。
　　“等等！”正当卡卡罗特和巡音交谈起来的时候，贝吉塔突然出声打断，随后自己说道：“卡卡罗特，结论还不能下得太早，巡音流歌，你除了气以外，你和我印象中的xxx相差太多，你有什么证据可以证明你就是xxx吗？”
　　巡音愣住，要我证明我是我自己？这怎么操作？
　　托着下巴开始思考起来，但巡音想了半天也想不出什么像样的办法，正当想要放弃的时候，小梅小声提示道：“宿主，你就说说只有你们几个知道的事情呗。”
　　只有我们几个知道的事情？巡音愣了愣，随后一砸双手，露出恍然大悟的表情。
　　“贝吉塔，我记不清楚具体时间了，但我记得那天是布尔玛的生日，你为了给她送一个不错的生日礼物，然后找上了我帮你想办法，那时候我记得我是说礼物是什么不重要，重要的是你的心意，然后当时刚好电视中正在播出一段舞蹈，我就拿那段舞蹈比喻，说假如你要是愿意跳段舞给布尔玛看，就算跳的再差，她都会感受到你的心意，谁知道你……噗……”说着说着，巡音不小心笑出了声。
　　“啊！我也想起来了。”卡卡罗特砸了砸双手，说道：“那个时候真是把我吓到了啊，贝吉塔，没想到你竟然会……”
　　“住嘴！”贝吉塔怒喝一声，随后说道：“好了，我知道你就是xxx了，你别再给我提那次的事了啊！”
　　无奈的摊摊手，巡音说道：“是你要我证明的啊。”
　　“住嘴！”
　　“好好好，我住嘴。”巡音耸耸肩说道。
　　卡卡罗特笑了笑，随后看向巡音问道：“xxx……啊不是，是巡音流歌，你变不回去了嘛？现在看你这幅样子，感觉好变扭啊。”
　　“估计是变不回去了，另外卡卡罗特你要是觉得名字难喊的话，就喊我巡……不，喊我流歌吧。”巡音摇摇头，随后继续说道：“这些我觉得不重要，卡卡罗特，我不在的这段时间你没有疏忽锻炼吧？”
　　“那当然咯，最近我可是天天都在和贝吉塔切磋。”
　　露出笑容，巡音说道：“虽然我去过了很多的异世界，但一直都没有遇到什么像样的对手，卡卡罗特，久违的跟我放开全力打上一场吧？啊对了，贝吉塔你也是，也要跟我打一场，另外自在极意你有没有掌握啊？”
　　“自在极意不是我的路子，我放弃掉了。”贝吉塔看着巡音笑嘻嘻的模样撇撇嘴说道：“我现在跟比鲁斯大人学习另外的神明招式，自在极意不适合我。”
　　“没错喔，流歌，贝吉塔已经初步掌握‘破坏’这个力量了，很厉害的。”卡卡罗特在一旁说道。
　　“嚯？”露出感兴趣的表情，巡音走上前，一双大眼睛瞪大，上面就差写上“我很好奇”了，随后说道：“快点快点，给我看看。”

第一百零三章 两个完美自在极意（上）
　　“嘭！”在一声轻微的响声之下，贝吉塔手中的一块石头碎掉，不，不能说是碎掉，应该说是被“破坏”了，石头的存在本身都消失的无影无踪的那种。
　　“哇喔~”巡音发出了惊讶的声音，随后抬头看向贝吉塔，说道：“厉害啊，贝吉塔，确实可以感觉到和比鲁斯大人使用‘破坏’时候差不多的气。”
　　“对吧，流歌，其实贝吉塔现在还可以破坏更大一些的石头了。”卡卡罗特在一边也很是兴奋的说道。
　　巡音更加惊奇的点了点头，随后又转头看向贝吉塔，说道：“贝吉塔你再表演一下吧，破坏更大一点的石头。”
　　“＃！”青筋蹦出，贝吉塔瞪了一眼巡音，说道：“你当是在看表演啊？！使用‘破坏’挺耗费体力的，我可没功夫给你表演着玩，另外，我也再次确认了。”
　　扫视了一下巡音，贝吉塔继续说道：“尽管感觉有些变扭，但你确实就是xxx，并且你即使变了性别也没有改变这种几句话就可以让我火大，和卡卡罗特差不多的性格。”
　　巡音和卡卡罗特互相对视一眼，齐齐说道：“我觉得还好啊，是贝吉塔你太计较了啦。”
　　捏了捏拳头，贝吉塔压下愤怒，问道：“那么，你在异世界都干了些什么？听那个小不点的话语，你好像是被她们给复活了吧？那么为什么没有立即想办法回来？而是过去了很长一段时间才回来。”
　　“嘛啊，这个就有些说来话长了，我们换个地方去说吧，走贝吉塔，去你家去！”说着，巡音便转身回到了懵逼的胡德等人身旁，让她们手牵手，随后摆好了瞬间移动的姿势。
　　撇撇嘴，贝吉塔抬手搭在了卡卡罗特的肩膀上，而卡卡罗特也摆好了瞬间移动的起手式。
　　接着，众人的身形一闪，消失在了原地。
　　画面来到繁华的西之都。
　　世界首富万能胶囊公司的负责人，布里夫夫妇便居住在这个都市之中，而他们的女儿，布尔玛，也就是贝吉塔的妻子自然也居住在这。
　　一片偌大的土地之上，一个巨大的半球形建筑物十分醒目，这里便是贝吉塔的住所了。
　　视线的变化仅仅只是一瞬间而已，随后众人便看到了这个世界的财富顶点。
　　“贝吉塔！孙悟空！你们两又在搞什么鬼啊？一声不吭的就消失不见，是想……哎？你们是谁？”就在众人观看四周环境的时候，一个声音传来，同时，一名蓝色短发的成熟女性走了过来。
　　巡音抬起手，笑着打招呼道：“哟，布尔玛，好久不见了啊。”
　　“啊？哎？好……好久不见……不对！你是谁啊？！”布尔玛愣了愣，随后猛然回过神来，大声的问道。
　　打招呼的手一顿，巡音这时也反应了过来，自己已经完全变样了，布尔玛也不会气，没有认出自己来是很正常的事情，于是托着下巴思索起来。
　　“布尔玛，她是xxx啊，因为一些原因变成了现在这个样子。”卡卡罗特此时出声说道。
　　“哈？”布尔玛懵逼的看向卡卡罗特，说道：“什么什么？她是谁？悟空你说话说清楚点行不？”
　　“哎，她就是……”
　　贝吉塔上前打断了卡卡罗特能够继续把情况搞混的话语，随后说道：“卡卡罗特，你忘记了？现在xxx的名字我们就算喊出来，也无法听得见。”
　　“对哦。”卡卡罗特恍然大悟的说道。
　　嘴角抽了抽，贝吉塔上前说道：“布尔玛，那个前往其他平行宇宙，挑战破坏神的笨蛋，你还记得吧？”
　　布尔玛愣了愣，随后点头说道：“哦，你说xxx吧？当然记得啊，你现在提……等等？我刚刚明明是喊了xxx……哎？！这到底是怎么回事？！”
　　贝吉塔说道：“布尔玛，就如你刚刚的情况一样，因为一些我不是很清楚的原因，虽然我们心里还知道他的名字，但却无法把那个笨蛋的名字念出来。”
　　“喂喂，贝吉塔，我可是听的一清二楚喔，你喊了我好几次笨蛋了啊！”巡音抗议道。
　　布尔玛懵逼的看向了巡音。
　　“她就是那个笨蛋，也因为一些不知道的原因，他变成了她，现在回来了。”贝吉塔直接无视了巡音的抗议，朝着布尔玛继续说道。
　　闻言，布尔玛露出怪异的表情看向巡音，随后走上前上下打量了一下巡音，接着说道：“你真的是xxx？”
　　“我就是，另外我现在的名字是巡音流歌，布尔玛你喊我流歌就好，以前的名字反正你们念出来也听不见，就忘记吧，喊我现在的新名字。”巡音说道。
　　“巡音流歌？”布尔玛的表情依然还是怪异无比，继续说道：“真是不可思议，虽然看样子贝吉塔和悟空是确认了你就是xxx，但我还是有些怀疑啊，你怎么证明……不，让一个人证明自己就是自己也太奇怪了，你说说一些有关于xxx的事情，或者关于我们的事情。”
　　“简单啊。”巡音点点头，随后小心的瞟了一眼贝吉塔，接着将脑袋凑过去，小声的将贝吉塔跳舞的事情说了出来。
　　“噗哧……！”听着巡音的描述，布尔玛的表情从怀疑变成了惊讶，随后……不小心笑出了声。
　　而贝吉塔也不是傻子，他当然知道巡音说了些什么，于是立即喊道：“流歌！你想死了是吧？！”说完就是一发气功弹丢了过来。
　　巡音挥手将气功弹拍向空中，随后也是忍着一丝笑意的说道：“哎呀，贝吉塔，我这只是告诉布尔玛而已，你慌什么咯？”
　　“我说了让你不要再提那件事了啊！”贝吉塔大声喝道。
　　巡音揶揄的说道：“啊？我说什么事了吗？贝吉塔，你提醒一下我啊。”
　　“咔嚓！”贝吉塔眼角狂跳，双拳紧握发出了脆响声，下一刻贝吉塔和巡音打起来都不奇怪。
　　“停！你们两个都给我打住！”最后是布尔玛熄灭了战争号角。
　　“xxx……呃，流歌，我现在有一大堆问题想问你，不过之后再说吧。”随后，布尔玛转身看向了小梅等人，问道：“现在，你应该跟我介绍一下她们是谁了吧？你认识的新朋友？”
　　“啊，这就要从我被其他平行宇宙的破坏神杀死的时候开始说起了。”巡音笑了笑说道。
　　布尔玛眼角抽了抽，关于这人去作死挑战破坏神的事情，她一直想找个机会好好说说这个家伙，得亏悟空还有琪琪管着，不然鬼知道现在会不会变成两个美女回来了。
　　叹了口气，布尔玛说道：“看来将会是一段比较长的故事。”随后布尔玛转身走向房子的方向，同时说道：“大家都过来吧，我们换个地方坐下来慢慢说。”
　　随后，在布尔玛的带领下，众人都进到了那个巨大的房子内部，然后来到了一个超宽敞房间内，围坐在一圈沙发上，中间的桌子上放了不少的点心。
　　全员到齐后，布尔玛开口说道：“好了，xxx……呃还是有些不习惯啊，流歌，说说你的情况吧。”
　　巡音点点头，随后说道：“嗯，在说我的情况之前，我先给你们互相介绍一下吧，这是小梅，是复活我的……”巡音突然停下话语，随后小声的跟小梅问道：“小梅，你和系统的事情我告诉布尔玛她们没关系吧？”
　　小梅无奈的看了一眼自家宿主，这个时候你倒是想起这事了。
　　“宿主你说吧，系统早就跟我提过这点了，没关系的。”小梅摊手说道。
　　“那就方便说明多了。”点点头，巡音重新抬起头，随后便先将众人都介绍了一遍，互相认识后，巡音便开始慢慢诉说起她的故事了。
　　从复活在陌生的世界开始，习惯新的身体，恢复以前的实力，然后接受星耀能量并锻炼，认可歌姬，其中不断前往各个异世界等等等，巡音说的并不是很详细，很多地方都是一句话带过，毕竟真要一件事一件事清楚的说完，那可能要花费不少的时间。
　　巡音诉说，小梅补充和解释众人听不懂的地方，慢慢的，在众人变来变去的情绪之中，巡音将一段不算长也不算短的故事说完了。
　　话音落下之后，众人沉默了很长一段时间，他们需要慢慢消化一下。
　　舰娘们惊讶于自家指挥官原来经历了这么多的事情，并且还拯救过好几次的世界。
　　巡音露卡，洛天依和乐正绫三人对巡音的了解算是最少的，听完了巡音的故事之后，除了惊讶，就只剩下佩服和尊敬。
　　随后，就是卡卡罗特，贝吉塔和布尔玛三人了。
　　她们对巡音的了解，绝对可以说不下与小梅了，但听完了这段故事之后，惊讶的表情也没少多少。
　　“真好啊。”卡卡罗特最先回过神，或者说他根本没有想太多，反而有些羡慕的看向巡音，继续说道：“流歌你竟然可以前往那么多未知的世界，然后去寻找未知的强者，我也好想去啊。”
　　“这也是我最喜欢的一点，可以不断前往各种未知的世界，虽然我去过的这几个世界中，并没有实力不错的强者，但也让我见识了很多东西，另外，我吃到了很多好吃的东西。”巡音笑嘻嘻的说道。
　　“真的？！”x2
　　在场另外两个赛亚人同时发出了惊呼声。
　　巡音继续笑眯眯的说道：“当然，每到一个异世界，我就可以吃到各种各样全新的食物，那怕有些食物的外貌雷同，但味道还是会有所区别的。”
　　“啪！”卡卡罗特一拍桌子站起来，说道：“我决定了！流歌！你下次前往那什么异世界的时候，我也要去！”
　　“可以哟。”“不可以！”
　　两个不同的回答响起，分别来自于巡音和布尔玛。
　　卡卡罗特不解的看向布尔玛问道：“为什么不行啊？布尔玛。”
　　巡音也问道：“对啊，布尔玛为什么不行？”
　　头痛的揉了揉眉心，布尔玛说道：“先不说琪琪她会不会同意，悟空你这决定也太草率了，还有很多的问题都没搞明白，你就随随便便的下决定，小心琪琪揍你哦。”
　　缩了缩身子，卡卡罗特坐了下来，说道：“我……我会和琪琪去解释的。”
　　白了一眼卡卡罗特，布尔玛继续说道：“到时候再说。”随后看向巡音，布尔玛继续说道：“流歌，虽然说你们三个赛亚人没有一个能够让我省心的，但是非要做出个比较，你反而是最容易让人放心的，我现在想问一个问题，现在你绑定了那个所谓的系统成为这什么歌姬，你有想过之后吗？还会回到这个世界吗？”
　　话音落下，众人的注意力都看向了巡音。
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“我也不是很清楚，应该会吧？不过那怕回来了，我也应该不会长期居住，我应该大部分时间都会选择前往异世界去寻找未知的强者，然后挑战那名强者，那怕没找到我也可以吃到异世界的美食。”
　　“不过这个状况算是理想状况吧，现在的当务之急，应该会是优先去消灭邪念体那些怪物。”
　　“哼，那种实力渣渣的东西，流歌你竟然拖拖拉拉这么久都没有消灭掉。”贝吉塔哼了一声后不满的说道。
　　卡卡罗特拿起桌子上的一块饼干咽下，随后说道：“哎，贝吉塔，流歌不是说那些家伙很会跑嘛？而且有些什么什么体……”
　　“邪念体。”巡音提示道。
　　“哦对邪念体，有些邪念体无法用气来定位，肉眼有时候也看不到，还会很多麻烦的能力，属于既棘手又麻烦的对手，慢点也很正常吧。”卡卡罗特说道。
　　瞪了一眼卡卡罗特，贝吉塔继续说道：“哼！换成我一定会快速消灭掉它们的。”
　　巡音耸耸肩，说道：“布尔玛，你还有什么问题就问小梅吧，现在……”说着，巡音站起身，战意盎然的看向卡卡罗特和贝吉塔，继续说道：“卡卡罗特，贝吉塔，我们去界王神界，好久没有彻底放开全力打上一场了，陪我去切磋切磋吧。”
　　闻言，两人站起了身，眼神也变得锐利了起来，两人一齐说道：“没问题！”

第一百零四章 两个完美自在极意（下）
　　“喂！你们几个……”
　　布尔玛见三个令人头痛的赛亚人准备来事，当即起身想要阻止，但还是晚了一步，三个赛亚人在瞬间移动的帮助下，已经消失。
　　伸出的右手悬停在了半空，一会儿后布尔玛捂住额头，无力的坐了下来。
　　众人眨眨眼，一时之间不知道该怎么办。
　　小梅飞到了布尔玛面前，小心的说道：“那个……布尔玛小姐，你可以往好处想撒，至少他们几个不是就在地球打起来，不然更加老火。”
　　抬起头：“啊，是小梅小姐你啊，贝吉塔，悟空还有流歌这三个家伙，次次都是这样，虽然说有点习惯了，但还是让人头痛。”摇了摇头，布尔玛继续说道：“不行，就算是去界王神界，也会给界王神添麻烦的，我去喊人阻止他们几个。”
　　说完，布尔玛便起身离开，不一会儿后抱着一个超大的圣代冰淇淋回来了。
　　小梅眼角一抽，这情况她知道，是可以联系到破坏神和天使维斯的方法。
　　“呃，那个也不用喊上破坏神他们吧。”小梅出声说道。
　　“只有比鲁斯大人和维斯先生可以阻止他们三个家伙，可不能让他们三个全力打起来。”说完布尔玛便举起手中这个超大份的圣代冰淇淋，随后大声喊道：“维斯先生！听得见吗？我这里准备了全新口味的冰淇淋喔！”
　　话音落下，气氛也安静了下来。
　　正当众人的疑惑越来越大起来之时，大家的耳边传来了一声如同电流一样“滋滋”的声音，随后一个声音响起：“我听到了喔，布尔玛，麻烦你把这个冰淇淋保存好，我和比鲁斯大人马上过来。”
　　面色一喜，这次这么快就联络上了？随后布尔玛连忙喊道：“等等，维斯，你能不能顺便把贝吉塔他们也带回来啊？”
　　周围又安静了下来。
　　显然，维斯已经断开了联络。
　　小梅眨眨眼，说道：“布尔玛小姐，维斯这是‘挂电话’了啊，怎么办？”
　　鬼知道怎么办！
　　将圣代冰淇淋放下，布尔玛又感觉自己开始头痛了起来。
　　“嗡~”
　　就在众人大眼瞪小眼的时候，一束光突然出现在众人的身边，随后两名身影出现。
　　其中有着极高身材，蓝绿色皮肤，并手拿长长法杖的人影出声说道：“布尔玛，我们来了。”
　　猛地抬起头，布尔玛懵逼的看向这两个人影。
　　随后呢喃的说道：“比鲁斯大人？维斯？你们怎么这么快就到了？！”
　　“哼！”这时，另外一个人影走了出来，他就是破坏神比鲁斯：“还不是因为xxx，不，现在是叫做流歌了。”
　　不爽的扣了扣耳朵，比鲁斯继续说道：“流歌那家伙的气一出现就被我和维斯察觉到了，然后用维斯的水晶球观看了情况。”说着说着，原本比鲁斯那有些不爽的表情突然变得有些忍俊不禁了起来：“那家伙，哈哈哈……竟然变成了这副模样回来，活该啊，哈哈哈！”
　　众人愣住，随后有些懵逼的看向了旁边，三名舰娘们回过神，她们当即就想要反驳，不过被最先回过神来的小梅给制止了，这要是让这位爷发火了，巡音回来都阻止不了。
　　安抚了一下三名气鼓鼓的舰娘，小梅转头恭敬的说道：“那个，比鲁斯大人，维斯先生，你们好。”
　　比鲁斯依然在狂笑没有理会小梅。
　　而维斯则是笑眯眯的打量了一下小梅后，回应道：“嗯，小梅小姐，还有其他异世界到来的各位们，你们好；嗯唔，异世界的存在啊，有趣。”
　　布尔玛这时也回过了神，随后问道：“比鲁斯大人，维斯先生，你们已经知道了流歌的情况了？”
　　维斯点点头，说道：“嗯，毕竟像孙悟空他们这种实力的人类，无论在那个宇宙都是很少见的，因此流歌她一出现在这个世界就被我们发现了，随后……”晃了晃手中的法杖，维斯继续说道：“随后我和比鲁斯大人就通过水晶球远程观看了流歌跟你们解释的过程。”
　　“呼~”比鲁斯也笑的差不多了，擦掉眼角的泪花，上前说道：“因为发生了这么有趣的事情，我就决定过来亲自看看。”
　　耸耸肩，维斯补充道：“当布尔玛你喊我的时候，我们已经在路上了，所以这么快就到咯。”
　　“异世界的存在啊，以前我也遇到过一些，但都是一些无聊的家伙，不过这次倒是不同，我挺喜欢你们的。”比鲁斯看着小梅等人，开心的说道，随后又四处打量了一下，问道：“所以，流歌她人呢？我要问问这个脑子有问题的家伙，现在变成一个大美女是什么样的感受。”
　　众人懵逼，小梅则是干笑了一下后，说道：“啊哈哈，谢谢比鲁斯大人的喜欢，至于宿主的话，她现在和卡卡罗特先生还有贝吉塔先生去界王神界了。”
　　“界王神界？去哪里干什么？”比鲁斯疑惑的说道，随后缓缓放开气感知，去寻找巡音三人的气。
　　不感知不知道，一感知吓一跳，比鲁斯眼角抽搐了起来。
　　小梅也注意到了比鲁斯的表情变化，于是不好意思的笑了笑说道：“哈哈，看样子，比鲁斯大人你已经知道为什么了啊。”
　　“即便变了个模样回来，流歌的性格却依然没有变，这家伙，啧！”咂了下嘴，比鲁斯走到了沙发上坐下，然后拿起勺子开始吃起了那份超大号的圣代冰淇淋，同时有点口齿不清的说道：“维斯，把他们三个的战斗画面放出来一下，正好我也看看流歌那家伙的实力有没有退步。”
　　“比鲁斯大人你怎么可以先偷吃呢。”说着，维斯用法杖敲了敲了地面，一片宽大的投影屏从法杖上的水晶球中映射出来，随后维斯自己也加入了吃圣代冰淇淋的队列中去了。
　　没有去在意比鲁斯和维斯的圣代战争，众人的注意力都放到了那个投影屏幕之上，他们看见了巡音，卡卡罗特和贝吉塔三人，以及在他们三人身后，面露无奈的界王神，老界王神。
　　看着两位界王神表情，即便隔着画面，小梅都可以从他们了两人身上感受到深深的无奈感。
　　也不知道是什么原理，维斯投影出来的这个屏幕不但有画面还有声音。
　　此时此刻，巡音和卡卡罗特互相面对面站在不远处，贝吉塔还有两名界王神则是站在一旁观战。
　　“贝吉塔也真是的，我一直就想和你们两个合体后的战士打上一场，但总是无法满足这个愿望。”巡音的声音响起。
　　卡卡罗特笑着摸了摸后脑勺，说道：“啊哈哈，贝吉塔不同意嘛，而且我也可以理解贝吉塔的想法，合体是实在没有办法的办法，我更倾向于依靠自己的力量来战斗。”
　　耸耸肩，巡音说道：“我当然知道，要我说的话除非遇到实在打不赢的敌人，不然我也不会考虑合体。”活动了下肩膀，巡音继续说道：“算了，合体的事情就不提了，卡卡罗特你准备好了吗？”
　　原地跳了跳，卡卡罗特随即摆出了准备手势，应道：“喔，随时可以开始。”
　　笑了笑，巡音也摆出了战斗起手式，两人曾经都师承与龟仙人门下，所以起手式虽然有点不同，但也相差无几。
　　“轰！”x2
　　两声气焰爆发的声音响起，金色的气焰熊熊燃烧，两人的身影瞬间靠近。
　　“咚！！！”
　　已这第一声拳头相撞发出的巨响开始，标准的龙珠式打斗便开始上演，双拳和双脚皆化作了残影，肉眼可见的气浪不断冲刷着四周，两道如同流星一样的金光也从地面打到天上，又从天上坠落致地面。
　　“嘭咚！”突然，两人的身影清晰起来，巡音一脚踹中卡卡罗特，将其踢飞，不过卡卡罗特早已双手护在了身前，所以这一脚并没有对卡卡罗特造成伤害。
　　两人对视一笑，下一刻蓝色的电弧出现，“噼啪”声炸响，战斗进一步升级。
　　身影再次消失不见，在所有观战的人眼中，除去少数人以外，众人都只能看见两人的身影不断闪现消失，速度太过快速，以至于让她们目不暇接。
　　“嘭！”一声沉闷的炸响爆发。
　　两人的身影出现，巡音一个后空翻，卡卡罗特则是一个后跳，两人互相拉开了距离。
　　“呼~”卡卡罗特兴奋的说道：“流歌，你的身手完全没有退步吗，我还以为你换了一个新身体之后会无法发挥出全力呢。”
　　“我适应这具身体也是花费了不少的时间，尤其是胸前这坨。”说着，巡音挺了挺胸脯。
　　闻言，众人愣住。
　　“嗯，确实啊，要是我胸前有这么一坨肉肯定也很难适应过来。”卡卡罗特点了点头，认真的说道。
　　“你们两个笨蛋！切磋就好好切磋！”贝吉塔的声音传来。
　　两人看了一眼贝吉塔，随后又互相看了看，耸耸肩后，重新摆好姿势。
　　“继续吧。”巡音说道。
　　卡卡罗特点点头，并说道：“没问题。”
　　“嗡~”x2
　　两声轻响传来，亮红色的灵气流转，神明的气息显现。
　　看着两人，贝吉塔嘴角抽了抽，说道：“两个笨蛋。”
　　一旁的界王神和老界王神尴尬的笑了笑，说道：“哈哈，xxx，不，现在是叫流歌了，流歌她消失了这么久，除了外貌以外，其他的地方倒是完全没怎么改变啊。”
　　“我到希望这个家伙的性格变化一下。”贝吉塔说道。
　　另一边，地球，布尔玛家。
　　看见了刚刚那一幕之后，比鲁斯捂着肚子大笑着，维斯也是挂着笑意，小梅则是无奈，至于其余人，则是脸红加头痛。
　　巡音露卡脸蛋微红，无奈的说道：“流歌妹妹真是的，竟然做出这样丢人的事情，流歌妹妹又和我长的一模一样，这看起来就像是自己在丢脸一样。”
　　其他人只有尴尬的笑着。
　　回到界王神界。
　　战斗再一次升级，两个亮红色的身影互相进攻，拳头相撞爆发的巨响和气浪不断席卷着四周的环境，得亏这里是界王神界，强度远远大于其他的星球，但即便如此，在两个神明级别选手的切磋下，周围的地形也还是出现了不小的破坏。
　　比如说就有一道很深的沟壑出现在界王神他们的身边，让几人额头上的虚汗出现的更加之多。
　　激烈的撞击声陡然消失，两人的身影又一度可以被清晰的捕捉到，巡音和卡卡罗特两人此时面对面站着，近在咫尺，双方都带着浅浅的微笑，随后两人都抬起了拳头。
　　“轰！”亮红色的灵气转变成蓝色的灵气，下一刻，拳头撞击在一起。
　　“咚嘭！！！轰隆隆~~~~！！！！”
　　比之前更加夸张的气浪和冲击波向着四周席卷而去，以两人为中心，地面下陷，撕裂状的裂痕出现在地面之上，同时整个界王神界开始出现了超强的震动。
　　贝吉塔制造出了一个屏障在身前，同时护住了身后的界王神等人，他的嘴角也微微翘起，说道：“流歌这家伙，身手并没有生疏啊。”
　　因为力的作用力，两人被各自的反冲力推开，但两人并没有就此停下，空中一个转身，气功弹的光芒诞生，下一刻气功弹便撞击在了一起，因此，产生了更加可怕的爆炸和地形破坏。
　　“轰隆隆————！！！”
　　这下，不止界王神界在震动，空间也出现了一点点碎裂，同时就连远在地球的众人都感觉到了一点轻微的地面震动。
　　烟尘散去，巡音和卡卡罗特的身影出现。
　　蓝色的灵气在他们的身边流转，卡卡罗特说道：“流歌，你的实力又有提升啊。”说完，卡卡罗特抹掉了脸颊上的灰尘。
　　巡音笑了笑，说道：“这必须的，我要是松懈下来了，那早就被你和贝吉塔超越了。”
　　解除了超蓝的变身，卡卡罗特继续说道：“哈哈，不过流歌，我也并不是在原地踏步啊，你消失了很长一段时间，这期间……”
　　说着，卡卡罗特的黑发变成了银白色，同时整个人的情绪也淡然了下来，说道：“我的进步也不小喔。”
　　看着卡卡罗特此时的状态，巡音微微一愣，随后轻笑一下，说道：“果然卡卡罗特你这家伙真是恐怖啊。”说着，巡音也解除了超蓝的变身，回归常态，但下一刻，也转变成了银白色的发色。
　　巡音的气也平稳了下来，情绪也是如此，她继续说道：“一开始我就有所感觉，你可能已经掌握了完美自在极意，但没想到你还真的掌握了啊。”
　　此时此刻，不同于之前气焰爆发，也不同于神明级别的灵气流转，两人看起来都平平无奇，但观战的人却比之前要更加的惊讶。
　　远在地球的破坏神比鲁斯站起了身，神色复杂的看着流歌，说道：“流歌这家伙……”
　　维斯也是捂着惊讶的小嘴，说道：“啊啦啦~这可真是令人惊讶啊。”

第一百零五章 自在极意的交锋
　　自在极意，这是属于一种非常困难的境界招式，困难到连强大的如同破坏神一样的存在，都无法很好掌握的招式。
　　这种招式需要将自己的意识和身体分离，面对外界的一切刺激，身体不需要等待意识来下达命令后再行动，而是可以自主的做出判断，是要躲避？还是接下？又或者是提升？
　　总而言之，自在极意是一种光是听起来就会觉得很厉害的东西。
　　用比较通俗易懂的话语来解释的话，那就是百分百自动闪避，自动招架，还可以无上限，且高速的提升实力，面对不同种类的敌人，能够自动选择最优的对战方式，然后按照这个优化去提升身体的强度，概括来说就是遇强则强。
　　再简化一下，这就是一个修改器面板，自在极意的功能就是修改器面板上的选项，你只管打勾就好。
　　而即使在龙珠世界之中，会自在极意的人也是少之又少。
　　要知道，整个龙珠世界不算什么平行世界，未来世界啥的，其实一共有十二个宇宙组成，这十二个宇宙互不干扰，但又可以互相联系，其中每个宇宙都有其各自的管理者，分别是界王神和破坏神。
　　界王神有些不同，但想要成为破坏神，实力是必须要有的，如果不能随便挥挥手就破坏掉一颗星球，那也当不了破坏神。
　　但就像是破坏神这样的强者，他们也无法很好的掌握自在极意这种境界招式。
　　第七宇宙的破坏神，比鲁斯就是如此，他弱吗？不弱；他是进行过自在极意的修行，但最后并没有完美的掌握。
　　但对于破坏神来说自在极意不是必须要掌握的，神明的招式可不只有自在极意这一种。
　　真正可以做到完美掌握自在极意的是破坏神身边的天使，他们从诞生开始就会侍奉与破坏神，负责教导破坏神如何变强，虽然说是侍奉破坏神，但天使们对于破坏神来说都是亦师亦友一样的存在。
　　而每一位天使，他们都会自在极意，不，与其说是会，不如说是天使们无时无刻都处于自在极意的状态之下，不管是吃饭，还是休息他们都处在自在极意的状态之下。
　　维斯平时给人的感觉挺好相处的，并且看起来也不是很强的样子，但他的实力要比看上去，远远强出不知道多少。
　　扯的稍微有些远了，将画面切回到地球布尔玛家中。
　　维斯将手中的勺子放下，看着屏幕之中的巡音和卡卡罗特，说道：“流歌真是让人惊讶啊，在消失的这段时间之内，靠自己的力量完成了自在极意吗？”
　　而比鲁斯这时的惊讶也缓缓平复了下来，他坐了下来，不爽的撇撇嘴说道：“这家伙和孙悟空一样真是让人既火大又不得不对她刮目相看，维斯，孙悟空完成完美自在极意是拖了梅尔斯的福吧？”
　　维斯点点头，说道：“嗯，是的，不知道流歌她是如何完成自在极意的呢，有些好奇啊。”
　　说着维斯低头沉思了起来，一会儿后他抬头说道：“对了，小梅小姐，你是一直跟着流歌她的吧？”
　　小梅一愣，随后电了点头道：“嗯，我确实是一直跟着宿主的。”
　　“太好了，那小梅小姐，你知道流歌她是怎么完成自在极意的吗？毕竟之前她去挑战其他宇宙的破坏神的时候，就是因为想要完成自在极意才去挑战的。”维斯问道。
　　“喂！小不点，你别说流歌她是被你们复活后就掌握了自在极意？”比鲁斯也出声问道。
　　闻言，小梅摸了摸脑袋，神色有些复杂的说道：“其实，我也不是很清楚宿主她到底是如何掌握自在极意的，我感觉就像是宿主突然顿悟了一样，那一天宿主她照常的去修炼，但突然之间整个天空都被银白色的气海覆盖，远远看去就像是无尽的星海一样很耀眼。”
　　“随后那些星海异象化作了气体，被宿主吸入，接着一切异象都消失不见，宿主也完成了自在极意。”小梅摊摊手，继续说道：“就是这么突然，虽然之前有点预兆，但那时候我也没到宿主会突然就顿悟了。”
　　“嗯……”听了小梅的话语之后，维斯点了点下巴，随后说道：“估计是流歌她想通了吧，之前我就有和她说过，她和悟空的天赋几乎相差无几，但她的悟性要比悟空更强，因此对于自在极意的领悟，流歌她走的更快一些。”
　　“可是流歌有些太着急了，她将自己逼迫的很紧，仿佛有什么无形的危险在她身后追赶她一样，让她很是急切。”
　　比鲁斯重新拿起勺子挖了一勺冰淇淋，咽下后说道：“但自在极意最忌讳的就是心态的变化过大，急切恰恰就是最危险的一种情绪，对于修炼自在极意来说，只有负提升。”
　　维斯点点头，继续说道：“比鲁斯大人说的不错，我当时也这么和流歌说过了，但后来……”耸耸肩，维斯接着说道：“你们也知道了，她跑去挑战了其他宇宙的破坏神，最后死掉了。”
　　众人露出苦笑，这显然就是过于急切的下场了。
　　视线重新落在了屏幕之上，维斯说道：“看来，是复活之后的异世界之旅，让流歌她不知不觉之中改变了心态吧，将那种紧迫给放下了，然后在某一天突然就‘嘭’的一下突破了。”
　　说完，维斯也继续享受圣代冰淇淋，咽下去一口后说道：“唔，好吃。”
　　小梅无语的看了一眼维斯，虽然“嘭”一下就突破这种描述听起怪怪的，但自家宿主可不就是如此吗？突然就突破，从自在极意-兆，进入了完美自在极意的境界。
　　视线回到界王神界。
　　当巡音完成了完美自在极意的变身之后，在场的几人全都愣住。
　　贝吉塔抱着的双手垂落下来，好一会儿后他惊讶的说道：“这家伙，竟然也做到了啊。”但话音刚落，贝吉塔就又不爽的撇撇嘴，道：“哼！我会超过你的，流歌。”
　　而至于旁边的两位界王神，早就惊讶的合不拢嘴了。
　　卡卡罗特收回了微微惊讶的表情，淡然的说道：“不愧是你啊，流歌，这一下我又有个不错的切磋对手了，和维斯打的时候虽然能学到很多，但总是被压着打，还是一些不高兴啊。”
　　“可以理解，掌握了自在极意之后，我才进一步的知道了维斯先生还有比鲁斯大人他们究竟有多强了。”巡音轻笑一下，继续说道：“那么，卡卡罗特，我们来比比看，同样是完美自在极意，我们两个究竟谁掌握的更加好。”
　　“啊，求之不得。”
　　说完，两人之间便爆发出强劲无比的气浪，刮向四周，四周不断响起拳头碰撞的声音。
　　如果仔细观看的话，便可以发现两人的双手都在轻微的颤抖，但这个颤抖又完全可以忽略不计，在场之中也只有贝吉塔有所察觉。
　　界王神咽了口唾沫，说道：“这情况，和在力量大会上的场面好像，当时的吉连也是如此战斗的吧，明明站着一动不动，但其实早就挥出了不知道……”
　　“嘭！”就在界王神说话之际，一声闷响在他的身边响起，随后脚边的地上凭空多出了一个坑洞。
　　“……多少……拳。”将剩下的几个字说完，界王神额头冷汗又多了一些，随后他往贝吉塔旁边更加靠近了一些。
　　两人虽然没有移动，但交锋早就开始，数之不尽的拳影早就覆盖了对方，但无一不是被对方躲掉或者挡下。
　　“喝！”突然，卡卡罗特轻喝一声，他的身形抖动起来，下一刻宛如分身一样分化成了五个卡卡罗特，这五个不知道真假的分身全部冲向了巡音。
　　卡卡罗特的动作十分之快，眨眼间就来到了巡音面前，眼看攻击就要落下，但巡音却没有对这五个分身做出任何的反应，只是轻轻的一偏头。
　　下一刻，五个分身的拳头落下，但却都穿透而过，宛如泡影一样。
　　这些都是卡卡罗特的障眼法，真正的攻击藏在这之后，也就是巡音微微一偏头躲掉的气合拳。
　　那是一种远距离挥拳，制造出强大的气流攻击对手的招式，在自在极意完美掌控全身上下每一份力气的情况之下，这一拳的威力要超乎想象。
　　巡音偏头躲掉之后，那一拳的气流打向后方，直接将界王神界的一座山峰轰碎，反馈而来的是大地的震动。
　　但这些动静都没有影响到两人的对战。
　　巡音突然抬手一挥，竟然用手刀挥出了刀光，虽然是由气组成的“刀光”。
　　不过这一招却被卡卡罗特单手抓住，随后捏碎，接着他沉下身子，躲过了巡音紧随而来的一记上旋踢。
　　一脚扫空，巡音处于暂时的浮空状态，卡卡罗特自然不会放过这个机会，右拳由下至上，一记上勾拳朝着巡音袭来。
　　但显然这一拳并不可能对巡音造成伤害，只见巡音伸出左手，做出握住的动作，卡卡罗特那一记上勾拳便自动送入了巡音的左手上，被其握住，正巧此时巡音已经落地，有了发力点，一转身子将卡卡罗特扔了出去。
　　受身落地，卡卡罗特淡然的表情上露出了些微的兴奋。
　　现在，之前那一点点的怀疑也全部褪去，虽然消失了很长一段时间，但这个和他从小一起长大，现在叫巡音流歌的挚友，是真的也达到了完美自在极意的境界了。
　　想法稍纵即逝，卡卡罗特宛如瞬移一样再度出现在了巡音的面前，拳头落下。
　　“轰~！”
　　巨响爆发，两人的身影消失不见，并不是离开了界王神界，而是两人的速度快到肉眼无法捕捉了。
　　高速的移动之中，两人交手了不知道多少个来回，同样作为完美掌握了自在极意的掌握者，这场战斗自然是属于同等级的较量。
　　因此，两人越打越兴奋。
　　常态下的贝吉塔和两个界王神只能偶尔捕捉到两人的身影，而这身影大部分情况下还是残影。
　　在地球这边，维斯的投影幕上也无法清晰的显示出两人之间的战斗，但通过维斯的一番操作，可以让众人稍微看到一些两人的战斗轨迹。
　　她们看见的画面，就好比在一个画板之上，两条线到处无规则的乱跑，途中不断交错碰撞。
　　但破坏神和维斯是可以看清楚两人的战斗场面的。
　　维斯笑着说道：“看来不用疑惑了，流歌她确确实实的掌握了自在极意。”
　　“切。”比鲁斯不爽的撇撇嘴。
　　没有在意比鲁斯的不爽，维斯继续说道：“并且看战况，好像是流歌要稍微占据上风喔，嗯，我有点好奇流歌她在异世界都经历了什么，竟然可以在无人指导的情况下，将自在极意掌握的比孙悟空还要强不少。”
　　小梅干笑着说道：“哈哈，我也挺想知道的。”其实小梅此时的惊讶并不比维斯他们少，正如维斯所说，自家这个宿主竟然可以在没有人指导的情况下，压过有人指导的孙悟空。
　　这让她想起自家宿主跟她提到过的话语，那时候她好奇自家宿主过去的故事，时不时的去问巡音龙珠世界的故事，其中她听到最多的就是自家宿主吐槽卡卡罗特和贝吉塔两个人有多么的牛皮糖。
　　啊，这个牛皮糖的意思是指实力方面，只要她稍有松懈，这两个人就可以反超她，为了不让自己被反超，巡音可是下过不少功夫。
　　但以前的实力层次还好说，这自在极意就有些不同了，可尽管如此，自家宿主竟然还是可以做到强过卡卡罗特一些。
　　视线再次回到界王神界。
　　高速战斗进一步进化，除去拳脚相撞发出的声响以外，时不时还会有气功弹的光芒闪耀，这下周围本就岌岌可危的地形，被破坏的程度也进一步的上升，此时，界王神界已经出现数个因为两人战斗而诞生的大峡谷了。
　　又是一发气功弹出现，它极速冲向了某个位置，然后气功弹一个九十度高难度转弯直接拐向了一旁，给地面的破坏程度新添了一点进度。
　　下一刻两股银白色的气息浮现，流转，两人纷纷将力量提升了起来，第二回合战斗开始。

第一百零六章 选手切换
　　如果说之前巡音和卡卡罗特的模样是自在极意状态下的常态，那么此时银白色的灵气流转，就是自在极意状态下的超赛变身。
　　气浪扩散，吹飞了周围细碎的石子，然后便又平静了下来。
　　尽管两人已经提升了力量，但此时的巡音和卡卡罗特，却完全不同于之前战斗时那样，光是气焰爆发就可以造成山崩地裂，反而无比的平静，除了两人周身环绕着银白色的灵气以外，就没有任何其他的动静了。
　　这也是因为自在极意下的力量，能够完美的操控每一分力量。
　　下一刻，两人再度冲向了对方。
　　这一次，巡音和卡卡罗特并没有进行那种到处闪现，高速移动的战斗方法，而是就站在了原地，宛如拳击擂台赛一样，两人的身形虽然也有所移动，但并没有移动太远，就在那一片不大的范围之内活动。
　　也因此，众人都可以看清楚两人的身形，不过可能没看清楚反而要更好一些。
　　因为两人的战斗场面，根本就不是她们可以做到，不，甚至连想象都无法进行想象。
　　两个百分百自动闪避，自动招架的挂逼，互相对上后会怎么战斗？
　　维斯来回答的话，他就会说：“这自然是看谁对自在极意的理解更深。”
　　观战的众人是不晓得那些什么对自在极意的理解啊，感悟啊这些深奥的东西，她们只知道眼前正在上演一场可以颠覆她们认知的战斗。
　　如预知一样提前做出动作躲避或者防御都是基本操作，最让她们懵逼的是，两人的战斗之间，不知道做出了多少平常根本不会想到的躲避动作，整个过程看起来就好像是巡音和卡卡罗特已经知晓了接下来的战斗“剧本”，他们两个只需要按照“剧本”上写的去行动就好了。
　　拿一段战斗过程来说，巡音一拳打向卡卡罗特，但卡卡罗特早就已经偏头并且伸手抓向了巡音的右手，当两者的动作都到位之后，卡卡罗特成功躲掉攻击，并且抓住巡音的拳头，同时一记膝撞袭向了巡音的下巴。
　　但此时巡音仿佛是早就预知到了卡卡罗特的膝撞一般，左手已经放在了下巴下，轻易的挡住了这一击膝撞，右手同时挣脱掉，而且挣脱的瞬间一发气功弹成型，贴向了卡卡罗特。
　　对此，卡卡罗特仅仅只是稍稍的偏头，就躲掉了攻击，那气功弹几乎是贴着他的脸颊飞过的。
　　简而言之的来说，两人就像是在不断的预知对方的攻击，然后做出反击，如此循环。
　　其中，卡卡罗特还复现了一次经典的龟派气功漂移，巡音释放一个气功波之后，卡卡罗特不退反进，双手合拢做出龟派气功的预备动作，当湛蓝色的光球出现的同时，巡音的攻击也已经来到，卡卡罗特轻轻一跃，用双手中的龟派气功接触着巡音的气功弹，借助冲刺时候的推力，滑向了巡音。
　　这一场面，在力量大会上，对战使用波特拉耳环合体的第六宇宙赛亚人开芙拉时，曾出现过。
　　当时，开芙拉就被卡卡罗特这一招给打败了。
　　但现在，他的对手不是开芙拉，是同样处于完美自在极意下的巡音。
　　面对蓄势待发的贴脸龟派气功，巡音立即解除了手中气功波的输出，然后一个转身回旋踢扫向卡卡罗特，只不过现在并没有力量大会上不能飞的规则限制，卡卡罗特很轻易的躲掉了这一脚，龟派气功的光芒越发耀眼。
　　巡音见一击不中，陡然加速打算贴近卡卡罗特，而卡卡罗特毫不犹豫，直接将龟派气功释放了出去。
　　湛蓝色的光芒即将吞噬自己，巡音右手张开“波”的一声轻响，一个小型气功弹出现，巡音抬手推出，小型气功弹与龟派气功相撞，自然巡音这匆忙制造出来的气功弹威力肯定不如蓄力已久的龟派气功，但巡音并不打算和卡卡罗特对波。
　　她需要的只是改变龟派气功的方向而已，手中的气功弹和龟派气功相撞，强劲的推力让巡音的身形连连后退几步，但也只是几步而已，巡音手持气功弹的右手往旁边一甩，龟派气功的方向偏离了那么几度的位置。
　　而就是这么几度的位置，再加上巡音自身往旁边移动了一下，龟派气功刚好无法击中巡音，这一发龟派气功是贴着巡音的脑袋袭向了后方，将界王神界轰出了一个大坑。
　　巡音和卡卡罗特各种极限微操，看的小梅她们是慌得不行，每次都感觉这一招应该躲不掉了吧？结果躲掉了。
　　心情的起伏那真是大起大落。
　　她们这边是忐忑起伏，维斯和比鲁斯则完全没有产生和她们相似的感觉，反而像是在看电影一样，情绪很是不错，时不时还会点评几句。
　　“嗯嗯，两人都在很好的享受战斗呢。”维斯笑了笑说道。
　　圣代冰淇淋已经被吃完，此时比鲁斯拿起一旁的零食吃了起来，一副提不起劲的样子说道：“嘛啊，两个都是战斗笨蛋，演变成这情况一点也不奇怪，不过，战斗应该快要分出胜负了。”
　　“嗯，没错。”维斯点了点笑着说道。
　　话音落下，众人愕然，战斗要分出胜负了？
　　看了一眼屏幕之中，两人的战斗完全没有停下来的趋势，并且场地也已经从之前“擂台赛”再度变回了整个界王神界，她们又只可以看见残影，巨响和气功弹的光芒了。
　　发现了众人的懵逼和疑惑，维斯笑了笑解释道：“我之前有说过，流歌对自在极意的理解要比孙悟空强，但这个强也并没有强出太多，所以他们两人的战斗会看起来势均力敌，但这个差距会随着战斗的进行，慢慢体现出来。”
　　“你们看。”说完，维斯伸手指了指屏幕。
　　众人连忙转头看去，两人不知何时已经停下了战斗，分别面对面的站在两边，银白色的灵气依然在流转，但卡卡罗特的脸蛋上却多出了一道擦伤，而巡音却没有受伤。
　　维斯操控屏幕放大，让众人都看清楚了卡卡罗特脸上的擦伤，随后说道：“差距开始体现出来了。”
　　众人露出了惊讶的表情，但随后又继续懵逼了起来，这到底是怎么回事？怎么突然卡卡罗特就受伤了，之前还是有来有回的。
　　“何时出手？出手了又该从哪个角度进攻？力道需要施展多少？等等这些考虑，随着对自在极意的理解越深就会越完美，到最后甚至可以一根手指弹飞一颗星球喔。”说着，维斯做出了一个弹指的动作笑了笑。
　　额头滴落下无语的汗水，这要是别人说的话，大家当个笑话听听就过去了，但这可是维斯说出来的，这位可是比破坏神还要强的人，自然不可能骗人，也就是说到最后真的可以做到弹手指将一颗星球弹飞。
　　“你们没有看清，我可以告诉你们，在刚刚两人交手的时候，流歌她找到了孙悟空的一丝防御漏洞，随后果断的出手了，于是就造成了孙悟空脸上的这一道擦伤，但是……”维斯摇了摇头，继续说道：“虽然流歌她找到了孙悟空的漏洞，但出手的力度和角度没有选好，不然就不是擦伤了。”
　　比喻一下的话，就是掌握了自在极意，便像是身体拥有了独立意识，但这个意识的智慧才是刚诞生的婴儿程度，随着对自在极意的理解加深，就是让身体意识的智慧成长的过程。
　　而现在的巡音，她身体的“智慧”要比卡卡罗特稍微聪明一些。
　　擦掉了脸颊上的伤痕，卡卡罗特说道：“流歌，你好厉害啊，刚刚那一拳我这个状态下竟然都没有反应过来。”
　　巡音没有立即回答，而是有些愣愣的看着自己的拳头，一会儿后才说道：“我也挺惊讶的，看来，现在是我对自在极意的理解要深一些啊，卡卡罗特。”
　　“即便如此，我可不会服输喔。”说完，卡卡罗特又做好了战斗准备，打算继续打下去。
　　只不过，这个时候贝吉塔的身影闪现至两人的中间，制止了他们的战斗。
　　两人疑惑的看着贝吉塔。
　　“时间到，该换人了。”说完，贝吉塔拿出一颗仙豆，扔给了巡音：“流歌，吃掉仙豆，现在换我来和你战斗了。”
　　“哎？”卡卡罗特发出了不满的声音，说道：“贝吉塔，我和流歌都还没有决出胜负的。”
　　“谁管你啊！”贝吉塔撇撇嘴，随后看向巡音，晃了晃脑袋，稍微做了一下准备运动，贝吉塔继续说道：“还愣着干嘛啊流歌，吃掉仙豆，然后就保持着自在极意的状态和我打。”
　　话音落下，贝吉塔便变身成为了超蓝状态。
　　看着跃跃欲试的贝吉塔，巡音摸了摸脸颊，随后说道：“我是没问题，反正就算贝吉塔你不说，我也会找你切磋的。”
　　“贝吉塔！再给我几分钟，让我和流歌再切磋一下，我可以感觉得出，和流歌的战斗让我对自在极意的理解加深了很多。”卡卡罗特走上前说道。
　　“几分钟？”瞟了一眼卡卡罗特，贝吉塔说道：“你这话我是不会信的，之前石头剪刀布的时候我们就商量好你先打十分钟的，现在十分钟已经过了，该轮到我了。”
　　“……”动作一滞，记忆涌现，卡卡罗特他想起来他们三个来到界王神界后的情况。
　　为了决定出场顺序，他和贝吉塔讨论了半天，最终决定石头剪刀布解决问题，三局两胜制，然后他获得了胜利，得到率先出场的机会，输掉了的贝吉塔虽然不爽，但还是退后把出场的机会让给了卡卡罗特，不过却补充了一条规则，那就是十分钟限制，无论有没有分出胜负，十分钟后就要换人。
　　当时满脑子都是战意的卡卡罗特想也没想就答应了，现在……
　　解除了自在极意，卡卡罗特嘟着嘴，耷拉着双手走向了之前贝吉塔待的观众席位置，同时说道：“十分钟啊贝吉塔！到时间了就继续换我上！”
　　“知道了。”不耐烦的回应道，随后贝吉塔看向巡音，捏了捏拳头说道：“虽然我不会自在极意，但是流歌你可不要小看我了。”
　　沉下身子，巡音点头说道：“当然，我从没小看过你，贝吉塔。”
　　轻笑一下，蓝色的灵气爆发，贝吉塔冲向了巡音。
　　微微一偏头，巡音就躲掉了贝吉塔的攻击，而后续的连打也是如此，巡音双脚都没有离开原地，就微微挪动腰部，脑袋稍微一偏，如此这般，非常完美的躲掉了贝吉塔的攻击。
　　见连打无效，贝吉塔怒喝一声，跳起转身一脚踹向了巡音。
　　然而这一脚却被巡音给接住，然后甩手一扔，将贝吉塔给丢了出去。
　　“贝吉塔，你应该知道的，普通的超蓝对自在极意是无法产生威胁的。”将贝吉塔丢远了之后，巡音说道。
　　空中一个受身，贝吉塔安然落地，转了转肩膀，贝吉塔说道：“不用你说我也知道。”说完，贝吉塔吐出一口浊气，随后缓缓收敛了周身蓝色的灵气。
　　超级赛亚人之神超级赛亚人，也就是超蓝状态，这个状态就如同超赛一那样，其实有很多的升级状态。
　　维持超蓝状态十分耗费体力，尤其是发挥百分百超蓝力量的时候体力消耗更加之重，并且气息会溢出体外，导致能量散失，所以巅峰状态只能维持很短时间，为了解决这一弱点，通过针对性修炼可以改善，而这之后达成的就是全部收敛了灵气的状态，叫做超蓝·完成。
　　这个状态和普通的超蓝相对比起来，除了没有外泄的灵气以外，无论是实力还是外貌都没啥区别，但相较于普通超蓝，这个状态可以解决巅峰状态持续不久的弊端，一直稳定发挥百分百的力量。
　　巡音带着微笑，说道：“超蓝·完成吗？但还不够喔，贝吉塔。”
　　“哼！少说废话，手底下见真章！”说完，贝吉塔冲向巡音，一拳砸去。

第一百零七章 深蓝
　　“咚！”
　　以一声炸响作为开场，全新的战斗展开。
　　超蓝·完成这一状态尽管和普通超蓝除了灵气没有溢出以外，没有任何的区别，但实力却有显著的提升，现在的贝吉塔至少可以将巡音逼退，让其不再是扭扭头就可以躲过攻击了。
　　但即便如此，战况依然没有改变太多。
　　一顿猛攻之后，贝吉塔停下攻击，并一个后跳拉开距离。
　　他皱眉看向游刃有余的巡音，心里不快的想道：“这种拳头打不中的感觉真是很让人心烦啊。”
　　无论是和卡卡罗特切磋也好，还是现在和流歌的切磋也罢，贝吉塔都可以在自在极意下的两人身上感觉到那种让人情不自禁生出无奈感的感觉，每一拳每一脚自己这边用尽了全力，但却无法对对方造成分毫的影响和伤害，甚至对方还可以很轻易的化解掉自己的攻击。
　　“啧。”不爽的咂咂嘴，贝吉塔双手抬起，气功弹成型，随后经典的王子战法出现。
　　然而，巡音却像是散步一样，往旁边走了几步，就躲掉了这气功弹的连发攻击。
　　攻击停止，贝吉塔瞬间爆发高速冲到巡音面前，右手出现了一圈淡紫色的能量环，朝着巡音袭去。
　　巡音后仰躲掉攻击，然后伸手抓住了贝吉塔的右手，看着那淡紫色的能量，巡音说道：“这是‘破坏’？”
　　“哼，你说呢？”轻笑一声，贝吉塔反手一拳砸向了巡音，但却被巡音抬起另一只手轻松挡下，虽然没有对巡音造成伤害，但这一拳强大的力道还是将巡音给击退了一点距离。
　　巡音左手保持着招架的动作，右手托着下巴，整个人平移一般向着旁边滑行了一段距离，而她本人的注意力似乎还在思考之中。
　　“不愧是破坏神的力量，即便是那么一点点‘破坏’的能量，都让我感觉到了危险啊。”巡音呢喃的说道，对于刚才自己被贝吉塔一拳打退这一点上，似乎没有任何的感觉。
　　见状，贝吉塔又是不快的撇撇嘴，虽然他知道这是自在极意的特殊性，但还是会有一种自己被小瞧了的感觉。
　　一会儿后，巡音抬起头问道：“贝吉塔，上次力量大会中，最后你变化成的那副姿态，你掌握了吗？”
　　一愣，贝吉塔回答道：“你说那个状态啊……”摇了摇头，贝吉塔说道：“我尝试过很多方法，但都无法成功再次变身成为那个状态。”
　　“是吗。”闻言巡音点点头，随后沉思了一会儿后，在贝吉塔明显有点不耐烦了之前，再次开口说道：“我有个无法确定成功率的方法可以帮助你完成那副姿态，贝吉塔，要不要试试？”
　　眉头皱起，贝吉塔说道：“你说什么？”
　　“我说，我有个方法说不定可以帮助你完成那个深蓝变身，只不过我无法确定这个方法的成功率有多少，但应该不是为零，毕竟你已经有过那个姿态的体验，现在无法彻底掌握那个状态，差的是一种稳定的方法。”巡音说道。
　　就像是最初变身成超赛一的时候那样，第一次变身可能莫名其妙稀里糊涂的，但毕竟有过了这一个状态的体会，之后就不会再是无头苍蝇一样乱转，知道该怎么前进，所以掌握新的变身，差的就是时间来摸索出一种稳定变身的方法出来。
　　就算是自在极意也是如此，只不过其中区别，是各自要花费的时间不同而已。
　　放下双手，贝吉塔认真的看向巡音，一会儿后问道：“先说说是什么办法。”
　　“贝吉塔，你也知道了吧？我消失的这段时间中是去往了各种各样的异世界，见到了很多以前不曾遇到过的力量，并且，我还学会了一种全新的力量体系，虽然这种力量体系并没有气强大，但是它的功能性却要比气强多了。”说着，巡音抬起右手，点点荧光泛起，接着说道：“就是这种名为星耀能量力量。”
　　视线稍微切换，远在地球的小梅一拍桌子跳起来，大声说道：“卧槽！宿主你难不成是想用那首歌激发贝吉塔先生的潜力？！”
　　小梅这一声怪叫也引起了众人的疑惑，比鲁斯放下手中的零食，出声问道：“小不点，你说流歌要用什么东西激活贝吉塔的潜力？”
　　维斯眨眨眼，说道：“歌？歌曲？我没听错吧？”
　　而其余人也是处于懵逼状态中，倒是三名舰娘很快回过神，露出了一副原来如此的表情，胡德说道：“指挥官想要用歌声来激发贝吉塔先生的潜力嘛？嗯，指挥官的歌声确实可以办到，不过，贝吉塔先生的实力已经很强了，还要继续变强的话，指挥官现在的星耀能量强度应该不够吧？”
　　“不，星耀能量演唱出来的歌声效果，其实非常唯心的，如果说要用歌声来打败贝吉塔先生的话，那必然是不可能，但要是牵扯到唯心向的力量，比如说提升意志力，提升觉悟啥的这些东西，那效果就很可怕了。”看着大屏幕之上的画面，小梅继续说道：“潜力这种东西，其实也狠虚无缥缈，所以也很适合被唯心向的力量去影响，成功率就像宿主说的那样，不敢确定，但不否认确实有可能。”
　　比鲁斯伸出手指弹了一下小梅，说道：“喂！小不点，解释一下。”
　　捂着额头，小梅敢怒不敢言，叹了口气后，小梅说道：“之前关于星耀能量介绍，我很大部分都是跳过的，现在我就详细说一下吧，星耀能量就是宿主她复活后，掌握的一种全新力量体系。”
　　接着，小梅开始大致的解释了一下星耀能力和歌姬的设定。
　　听完小梅的解释之后，众人神色有些古怪，布尔玛说道：“唱歌来激发贝吉塔的潜力？这可能吗？”
　　“不可能……我是想这么说的。”维斯笑了笑，随后继续说道：“但毕竟是异世界的力量，是一种属于我们没有见到过的力量，我也不敢断言定论。”
　　话音落下，布尔玛也稍稍冷静下来，她作为超级天才，瞬间就想通了，随后说道：“异世界的未知力量嘛？还真是万能的解释啊。”吐出一口气，随后布尔玛朝小梅问道：“小梅小姐，这个什么激发潜力的歌曲，你们有实验过吗？”
　　“呃，实验什么的，听起来很怪哎。”小梅嘴角抽了抽，随后说道：“不过，这个能力是没啥危险的，就是不知道宿主想到的歌曲和我想到的是不是同一首了，毕竟不同的歌曲就有不同的效果，嘛，到底是不是，我们继续看下去就知道了。”
　　说完，众人眨眨眼，随后便带着好奇心继续看向了屏幕。
　　回到界王神界，巡音向贝吉塔提出了这个方法，不过贝吉塔没有立即答应，而是神色古怪的看着巡音，说道：“唱歌什么的……流歌，就算你说这是异世界的力量，但仔细想想还是太奇怪了。”
　　“我倒是觉得说不定喔。”卡卡罗特不知道何时靠了过来，他带着感兴趣的眼神看了看流歌，随后朝贝吉塔说道：“贝吉塔，你就试试嘛，反正也啥关系。”
　　巡音也说道：“没错你就试试呗，贝吉塔，虽然我无法确定能不能对你其效，但是我在以前的某个世界之中，可是用这首歌成功的让人掌握了无法掌握的力量。”
　　不过，贝吉塔依然在犹豫中，卡卡罗特也在一旁拱火。
　　巡音也是知道贝吉塔性格的，现在又没有什么危机逼迫贝吉塔立即做出决定，这种不符合他“设定”的事情，肯定是不会轻易答应的，那么就只有老办法了。
　　想到这，巡音咳嗽了一下，清了清嗓子。
　　「♪降りしきる強い雨♪」「♪倾盆的大雨无休无止♪」
　　「♪描いた夢の果て♪」「♪描绘出梦想的尽头♪」
　　歌声陡然响起，令贝吉塔和卡卡罗特直接愣在了原地，随后便是老界王神和现任界王神，接着，便是通过屏幕，传递到了地球布尔玛的家中。
　　这一刻，即便是强大无比的破坏神比鲁斯大人都因为惊讶而瞪大了双眼。
　　不同于见到巡音和卡卡罗特掌握了自在极意的时候，那是惊喜和不爽两种情绪交加的感觉，而现在，就是纯粹的惊讶了。
　　就连维斯也不小的被震惊了一下，但很快，他就回过了神，说道：“哦呀，真是好听的歌声呢，看来，流歌还是有不小的变化啊。”说完，维斯就闭上眼静静聆听了歌声起来。
　　「♪傷つくのが♪」「♪即使是遍体鳞伤♪」
　　「♪運命（さだめ）だとしても♪」「♪即使是面对不堪的命运♪」
　　「♪心はまだ色を放つ♪」「♪这心灵仍要绽放鲜艳的光彩♪」
　　最初的惊讶过后，众人都冷静了下来，可能是因为巡音的歌声有着别样的魔力，在歌声回荡在耳边的这段时间之内，众人都暂时放下了心中的疑惑，开始静静聆听起这悦耳的歌声。
　　贝吉塔很想吐槽巡音你身为一个赛亚人，身为一个战斗民族，竟然唱起了歌？并且……还唱的很好听！
　　撇撇嘴，贝吉塔放弃了吐槽，反正巡音也不会听他的话，于是便也静下心来听歌，虽然脸上挂着一幅不爽的表情，和旁边已经开始享受巡音歌声的卡卡罗特比起来，看起来颇为怪异。
　　但很快，这份不爽的表情，慢慢又变回了惊讶。
　　随着歌声的进行，贝吉塔发现一种奇妙的力量开始在他的内心诞生，起初他有些惊慌，但很快就冷静了下来，这股突然出现力量并没有伤害他的意思，而是在亲近他。
　　卡卡罗特恰巧此时也出声说道：“异世界的力量好神奇啊，贝吉塔，我现在感觉浑身都充满了干净，而且好像可以……”说着说着，卡卡罗特突然变身成为自在极意的状态，随后接着说道：“可以更为轻松的使用自在极意的力量了。”
　　看着旁边卡卡罗特的动作，贝吉塔也确认了这就是巡音所说的歌声力量。
　　接着，歌声来到了高潮部分。
　　「♪傷だらけの硝子の心が♪」「♪遍体鳞伤的琉璃之心♪」
　　「♪忘れかけた熱を灯す♪」「♪将快被忘却的灯火点燃♪」
　　这一瞬间，贝吉塔感觉自己的内心好像被什么东西猛击了一下，眼前的景色豁然开朗，宛如站在夜幕中的人，迎来了黎明一样。
　　一种憋在他内心很久的不畅快感，随着这种感觉的出现，瞬间被打通。
　　不久后，歌声结束。
　　巡音缓缓睁开了双眼，看向贝吉塔，随后一愣，接着笑道：“你看，贝吉塔，这不是成功了吗？”
　　话音落下，贝吉塔回过神，他愕然的看着巡音，随后低头看向了自己的双手。
　　原本收敛起来的灵气再次出现，但此时既不是喷发状，也不是流动的模样，而是变成了燃烧的火焰状态，原本只有蓝色的灵气，此时更是分为了两层，外侧的蓝色灵气颜色更深，内侧的灵气则更加的耀眼，并且还有不少粒子冒出。
　　这个状态正是力量大会上，贝吉塔为了对抗强敌而突破的姿态，深蓝色的灵气，比超蓝·完成更强的力量。
　　双拳握住，贝吉塔露出了兴奋的神色，抬头说道：“流歌，感谢。”
　　巡音一愣，她可是很少能够听见贝吉塔道谢的，轻笑一下说道：“小事小事。”
　　卡卡罗特在一旁也有些惊讶，他说道：“贝吉塔，你真的做到了啊，来和我打上一场吧。”
　　“喂喂！卡卡罗特，贝吉塔和我的战斗还没结束呢！”巡音当即抗议道。
　　“哼！你们两个都跑不了，不过现在还是先和流歌你打完吧，卡卡罗特你回到旁边去，别在这里碍事。”贝吉塔说道。
　　“哎~~”卡卡罗特发出了遗憾的声音。
　　随后某位完全不输巡音的好战分子回到了观战席后，贝吉塔重新摆好了作战架势，说道：“流歌，虽然我现在有不少的疑问，但我确实很感谢你让我成功完成了这幅姿态的变身，不过，我可不会手下留情。”
　　“不需要。”巡音轻笑一下说道。
　　下一刻，战斗再开，界王神界发出了悲鸣。

第一百零八章 终于被想起来的正事
　　三位赛亚人之间的切磋（破坏）被迫结束了。
　　首先，界王神界已经破烂不堪，无论是地形还是空间全都是坑坑洞洞的，被轰炸出来的大峡谷地形到处都是，还很多，并且这些大峡谷地形之间互相联动，形成了一个遍布在界王神界上，规则不一超巨大的蛛网裂痕。
　　见到自己居住的界王神界岌岌可危，两位界王神哭丧着脸喊着别打了别打了，但效果甚微。
　　最后是维斯和比鲁斯过来制止了三人的切磋。
　　说起来也很离谱，三个赛亚人带着一袋子的仙豆，保守估计里面应该有上百颗吧，然后他们十分钟切换一次选手，巡音和下场的那位选手各吃一颗，接着继续打，然后又过去十分钟，再切换选手，再吃掉两颗仙豆，循环往复。
　　一开始众人看着这个情况，只能无语的吐槽这三个赛亚人真的是武痴到了极点。
　　但一次循环，二次循环……十次循环后，看着那并没有扁下去多少的仙豆袋子，还有三人越打越兴奋的情绪，众人知道，这必须阻止了。
　　再不阻止，别说界王神界了，怕是整个宇宙都要遭殃。
　　之后，当三位赛亚人被带走，新老界王神互相对视一眼，随后拥抱在一起，喜极而泣，界王神界保住了啊！至于地形被破坏了什么的，这都是小事！
　　————视角切换————
　　依靠瞬间移动，三位赛亚人，一名天使加一位破坏神，很快就回到了地球上，地点依然是布尔玛的家中。
　　三位加起来可以在这个宇宙横起走的赛亚人，此时乖乖坐在沙发上，他们三的面前，则是带着怒容的比鲁斯和布尔玛，维斯则是在一旁偷笑，而其余人虽然也坐在一旁，但不敢做声。
　　“你们三个，知不知道这给别人添了多大的麻烦？”布尔玛敲了敲桌子，出声问道。
　　“切磋就切磋，你们这切磋是想要将宇宙给拆了不成？！”说完，布尔玛转头看向比鲁斯，说道：“比鲁斯大人，你也说说这三个笨蛋啊。”
　　比鲁斯一愣，随后说道：“啊？”
　　“啊……个头啊，比鲁斯大人，你不也非常生气吗？”布尔玛无奈的说道。
　　“我生气的又不是他们打坏了界王神界。”比鲁斯说道。
　　话音落下，布尔玛愣住，一会儿后发出一声懵逼的声音：“哎……？”
　　“你是怎么认为我会因为这点而生气的？”比鲁斯反问道。
　　眨眨眼，布尔玛看向维斯，然而维斯只是笑着，并没有回答她疑惑的打算。
　　“那……比鲁斯大人，你是因为什么才生气的？”布尔玛问道。
　　闻言，比鲁斯看向了小梅。
　　随着比鲁斯的视线，众人也都将注意力看向了小梅。
　　站在桌子上的小梅顿时傻眼，一会儿后干笑的说道：“那个……啥，你们看我干啥啊？”
　　“小不点，流歌被我抓回来了，你说的那些异界美食呢？”就在众人疑惑的看着小梅的时候，比鲁斯出声说道。
　　异界美食？
　　闻言，小梅恍然大悟，一拍双手说道：“啊哦哦！我想起来了，宿主！快快，从系统那边兑换一些异界的美食出来。”说着，小梅飞到了自家宿主肩膀上，随后继续小声的说道：“我跟比鲁斯大人介绍我们这边情况的时候，提了一嘴异世界的美食，然后比鲁斯大人就来劲了。”
　　巡音听完小梅的解释之后，刚开始还有点懵，但随后就理解的点点头，说道：“嗯，比鲁斯大人也很喜欢吃好吃的东西，可以理解。”
　　嘴角抽了抽，小梅继续说道：“别理解了，宿主，因为你们三个切磋了那么久的时间，比鲁斯大人显然是等的不耐烦才会去把你们三个抓回来的，快点把美食兑换出来吧。”
　　点点头，巡音轻车熟路的就从系统那边兑换出来了一系列美食，一个眨眼的瞬间，新鲜出炉，未曾见到过的美食就被放在了桌子上，巡音笑了笑说道：“比鲁斯大人，这些就是异世界的美食。”
　　并没有被巡音这突然拿出美食的手段吓住，比鲁斯双眼一亮，随后狠狠的闻了一下美食散发出来的香味，接着说道：“确实都是没见过的美食，看起来很好吃啊。”
　　话音落下，桌子上的美食在一瞬间就全部被移动到了比鲁斯的面前，并且比鲁斯也开始大块朵硕了起来。
　　看的某三个赛亚人是非常的眼馋。
　　卡卡罗特说道：“哇，比鲁斯大人，给我也留一点，异世界的美食我也想尝一尝。”
　　然而某位破坏神理都没有理卡卡罗特。
　　此景此情让布尔玛的愤怒的情绪一下给打消了大半，她无奈的说道：“所以，比鲁斯大人你生气的原因就是因为这个？”
　　咽下一口美食，比鲁斯抽空说道：“没错！小不点说要拿出异世界的美食，就必须要流歌在场才可以，但这个笨蛋半天没有回来，还越打越来劲，我自然就生气了。”
　　说完，比鲁斯继续消灭美食了起来。
　　布尔玛捂住额头，叹了口气：“唉，真是的，怎么神明就没有一个靠谱的啊。”
　　“哈哈~”维斯此时笑了笑，说道：“布尔玛小姐，你和他们三个认识这么久了，难道还没习惯吗？”
　　“我也想习惯啊，但每次习惯后，这三个笨蛋又会整出新的状况，让我的‘习惯’根本无法跟上。”布尔玛叹气说道。
　　“哎，没有吧？”卡卡罗特摸了摸后脑勺，随后朝巡音问道：“流歌，我们也没搞出什么麻烦事吧？”
　　巡音点点头：“确实没……”
　　“没你们个头！”布尔玛大喝一声，随后继续说道：“你们三个都是没有自觉的笨蛋，暂时别说话了。”
　　两人正坐，老老实实的没有出声了。
　　维斯挥挥手说道：“嘛，布尔玛小姐你也不用太生气，就像小梅小姐说的那样，至少他们三个没有在地球打起来不是？”笑了笑，维斯继续说道：“不过话说回来，流歌，有一点我必须要说说你。”
　　被点名的某人，咽了一口唾沫。
　　神色略微严肃了起来，维斯继续说道：“流歌，一开始你找我说去其他的宇宙，是讲要去其他的宇宙锻炼，寻找突破的契机，结果你这个契机就找到其他宇宙的破坏神身上去了？”
　　巡音的额头滴落下冷汗，眼神看向别处。
　　“你挑战其他宇宙的破坏神，然后战亡这件事，还是一段时间之后，大神官大人告诉我们的。”维斯拿出法杖敲了敲巡音的脑袋，继续说道：“流歌，你知道当时的我们有多惊讶吗？比鲁斯大人直接被惊的不小心炸毁了一颗星球。”
　　众人眼角一抽，惊讶得不小心炸毁了一颗星球？这么恐怖的事情，维斯你能不能不要这么轻描淡写的说出来啊。
　　比鲁斯这时也停下了大吃特吃，拿起勺子指向巡音，说道：“流歌，你这个笨蛋真是不怕死啊，和你旁边那个家伙比起来是一点也不遑多让，本来我想好好教训你一下，但现在看在你弄回来这么多美食的份上就算了，反正其他的破坏神也没有太在意这件事，你下次给我注意点啊！”说完，比鲁斯继续吃起了眼前的美食。
　　闻言，巡音松了口气，虽然她想和比鲁斯切磋，但不想挨揍。
　　“嘛，既然比鲁斯大人原谅你，那我也就不多说了，流歌你可不要再做出这种事情来了喔。”说完，维斯也加入了享受异界美食的行列，同时还说道：“唔~！比鲁斯大人，这个海鲜做的味道很不错哦。”
　　“什么？！给我尝……等等！维斯你怎么也过来吃了啊？！这些都是我一个人的！”比鲁斯说道。
　　“哎呀，比鲁斯大人你别小气嘛，唔~~这道菜也很好吃呢，鲜嫩的口感真是不错。”维斯完全不在意比鲁斯的话语，反而还换了一道美食，开始吃了起来。
　　“啊！维斯！你下嘴轻一点！这道菜就只有这么点啊！”
　　眼看气氛渐渐诡异了起来，众人都陷入了懵逼和无语之中。
　　布尔玛摇了摇头，转头看向小梅，问道：“小梅小姐，这三个笨蛋的事情就先放一放吧，我记得你好像说过，你们来到这个世界还有其他的事情吧？”
　　“……”原本无奈和无语表情的小梅，在听见布尔玛的问话之后，瞬间愣住。
　　一会儿后，她尴尬的说道：“完……完全给忘记了。”随后她转头看向巡音露卡，洛天依和乐正绫三人，歉意的说道：“抱歉，我完全把初音未来小姐的事情给忘记了。”
　　三人也是这时才回过神，巡音露卡挥挥手，笑着说道：“没，没关系的，小梅小姐，其实我们也因为到这个世界后，看见的事情太过超出我们的认知，也给忘记了。”
　　洛天依和乐正绫点点头表示她们也一样。
　　可不是嘛，来到龙珠世界后，各种各样的情况接肘而至，对于这个世界没有任何了解的她们三人来说，这就是属于信息量过大，她们处理不过来的情况，大脑停止运转，只剩下了被动接受信息的功能，因此全程傻眼。
　　“能够想象。”布尔玛笑了笑，随后继续问道：“所以是什么事？你们是流歌的朋友，那也就是我的朋友，能帮的忙我一定会帮的。”
　　“嗯嗯，布尔玛她很厉害的，我有很多麻烦都是布尔玛帮忙解决掉的，你们的问题完全可以放心交给布尔玛。”卡卡罗特没能成功的加入美食队列，走回来后恰好听见众人的话语，于是开口说道。
　　白了一眼卡卡罗特，布尔玛说道：“悟空你就是完全没有去了解过修炼以外的事情，才会这样，这点你应该学学流歌和贝吉塔。”说完，布尔玛转头看向小梅，问道：“小梅小姐，你们的事情是什么？”
　　“其实很简单，就是想要用龙珠来复活一个人而已。”小梅笑了笑说道。
　　闻言，布尔玛愣住，一会儿后说道：“没了？”
　　“没了。”
　　眨眨眼，布尔玛说道：“我想你们是异世界的人，所以我还以为会是挺麻烦的事情呢，结果就这啊。”挥挥手，布尔玛说道：“复活一个人而已，简单，你们等等，我去把龙珠雷达拿过来给你们，然后让流歌带你们去找龙珠，她有瞬间移动，找龙珠很快的。”
　　说完，布尔玛便起身离开了这个客厅。
　　而巡音露卡三人，还要加上三名舰娘，她们都错愕不已。
　　脑袋回响着布尔玛的一句话：复活人而已，挺简单的。
　　这是简单的事情嘛？
　　她们惊讶，也想不通。
　　之后，就在她们愣神的时间之中，布尔玛回来了，手中拿着一个类似于怀表一样的机器，这个就是龙珠雷达。
　　坐回沙发上，布尔玛将龙珠雷达递给了巡音露卡，随后说道：“这东西有一段时间没用了，起了不少灰尘，不过放心，它没有坏掉，还可以用，上面的黄点就是龙珠的位置，一共七个点，分别对应七颗龙珠的位置，集齐后，朝着龙珠大喊‘出来吧，神龙’，就可以召唤出神龙，你们直接将愿望说给神龙听就可以了。”
　　“差不多就是如此了，不懂的你们再去问流歌就好。”
　　闻言，众人愣了愣，随后又互相看了看，久久不语。
　　布尔玛疑惑的问道：“怎么了，还有什么问题吗？”
　　还有什么问题？问题多了去好不好！
　　巡音露卡问道：“那个，就这么简单吗？这可是复活一个人啊。”
　　布尔玛耸耸肩，说道：“就这么简单，还想要多复杂啊？等神龙被召唤出来，你们告诉神龙想要复活谁，然后等待一下，复活就完成了。”
　　“不，可这……”巡音露卡还想说点什么，不过被小梅打断了：“露卡小姐，我知道你在惊讶什么，在其他世界复活人很困难困难，但在这个世界却不一样，只要集齐龙珠召唤神龙，就可以很轻松的将一个人复活。”
　　随后小梅转头看向布尔玛，说道：“布尔玛小姐，异世界可没有龙珠，所以复活一个人可是非常困难的，甚至能够说是比登天还难。”

第一百零九章 初音未来（上）
　　通过小梅的一番解释，布尔玛和巡音露卡这边各自的疑惑是都解决了，就是巡音露卡这边的惊讶还是没法轻易的消除掉。
　　不过这也没法，就像小梅所说的，又不是每一个世界都有龙珠这种东西，只要可以集齐龙珠召唤神龙，复活一个人就跟吃饭喝水一样简单，在其他的世界，复活都是童话故事，甚至是传说，是不存在的，也是无法做到的事情。
　　有的世界中，复活又被视为禁忌，是不被允许的事情，是一种逆天而行，大逆不道的事情。
　　不管是哪一种情况，都可以说明复活不是一件轻松的事情。
　　这也就是巡音露卡三人惊讶的原因，她们辛辛苦苦那么久，复活的办法根本没找到几个像样的，大部分还都是虚假虚构的，是无法实现的“复活”。
　　现在终于有一个靠谱的办法出现，她们已经做好了无论这个办法有多么困难，都要将其完成的打算，她们会全力以赴的去做，绝不会放过这一次的机会。
　　小梅和巡音之前也没有跟她们详细的说过复活的过程，于是自然而然的，这个复活方法就被她们脑补成了困难无比的情况。
　　毕竟是可以百分百复活一个人的方法，那么达成条件非常困难是很合理的吧？
　　然而听完了复活过程之后，她们就懵逼了，不是说不相信，而是不敢相信。
　　找齐七颗珠子，然后念出咒语，神龙出现，接着和神龙说出你想要复活的人，神龙回复，等待，复活完成。
　　如此简单的一套流程，就是她们听到的这个百分百复活的方法。
　　一开始她们还以为听错了，但看了看其他人的表情，没有一个人像是开玩笑的样子，那么就是说……这个听起来像是随便一拍脑门就想出来的复活方法，是货真价实的。
　　带着这些懵逼的情绪，众人在布尔玛的带领下，来到了房屋后方巨大的院子里面。
　　“召唤神龙可不能在家里面召唤，对了，你们是异世界人，要复活的人肯定也是异世界人吧？”布尔玛出声说道。
　　愣了愣后，巡音露卡点头说道：“没错，是我们一位非常重要的人。”
　　点了点头，布尔玛继续说道：“可以看的出来，如果你们想复活的人不重要，那么也不会让你们愿意跑到异世界来。”说完，布尔玛微微弯腰，将脑袋凑近了巡音露卡，皱眉打量起了她来。
　　后退一步，巡音露卡有点不知所措的看着布尔玛，小心翼翼的问道：“呃，那个，布尔玛小姐，你这么看着我干什么？我做错了什么事情吗？”
　　“不，巡音露卡小姐你没有做错什么事情，我就是好奇。”布尔玛围着巡音露卡转了一圈后，继续说道：“你真的和流歌她一模一样哎，无论是身材，脸蛋还是声音，都没什么区别，如果不是你们两个人的性格截然不同，我绝对会把你们两个当成双胞胎姐妹的，甚至说的可怕一些，复制人也不为过。”
　　闻言，巡音露卡干笑了一下，说道：“啊哈哈，我和流歌第一次见面的时候，也有差不多的想法。”
　　“不过话说回来……”布尔玛好奇的表情消失，转变成了不爽，她接着说道：“这些个赛亚人真是的，说什么因为是战斗民族，所以年轻的时期非常之长，我脸上的皱纹越来越多，这三个笨蛋却完全没有变化！现在！更可气的是，流歌这个家伙，竟然还变成了一个大美女回来，漂亮的连我这个女人都嫉妒！！！”
　　众人不敢接话，只能露出尴尬的笑容。
　　一会儿后，布尔玛发泄完毕，她一撩头发，随后吐了口浊气，说道：“不好意思，让你们看到丢人的一幕。”
　　“不不不，没，没事的，布尔玛小姐。”巡音露卡干笑着回道。
　　“回到正事，趁着贝吉塔他们三个家伙去找龙珠的时间，我们稍微做下准备，嗯，不过也没啥可准备的，对了，我问一下，这个问题可能有点失礼，但希望你们不要介意。”布尔玛认真的说道。
　　巡音露卡三人互相看了看，随后点点回道：“你问吧，布尔玛小姐。”
　　“嗯，就是，你们想要复活的那个人，是死的连尸体都没有了吗？毕竟你们是异世界人，我也不清楚地球的神龙可不可以复活其他世界的人。”布尔玛开口说道。
　　“哦，关于这个的话，布尔玛小姐你放心。”巡音露卡笑了笑，随后继续说道：“我们早就将未来的灵魂还有肉体保存好了，对，未来就是我们想要复活的人，她全名叫做初音未来。”
　　“灵魂和肉体都保存着？那就好说了，不过你们保存在哪里？幻想作品中经常出现的空间道具？”布尔玛好奇的问道。
　　“也不能算是空间道具。”巡音露卡摸了摸脸颊，随后拿出了两个容器，其中一个巡音和小梅看到过，弱音给她们见过，是保存初音未来灵魂的容器，另外一个则是一个长方形的铁盒。
　　将这个铁盒单独拿出来，巡音露卡说道：“这个里面就保存着未来的肉体。”说完，巡音露卡没有等众人将心中的疑惑问出，而是朝前走了几步，蹲下身子将铁盒放在草地上，随后按下了铁盒旁边的一个按钮。
　　“嗡~”
　　随着一声轻响，铁盒开始缓缓变大，最后变成了……呃，铁棺材？
　　总而言之就是一个放大版的长方形铁盒，只不过大小看上去正好可以将一个人放进去，所以感觉有点像是铁棺材。
　　众人有些愣愣的看着眼前这个铁盒，随后又看着巡音露卡靠近了铁盒，似乎又按下了一个按钮，铁盒发出一声轻响，原本密封的铁盒，变成了半透明的，而里面则躺着一位女性。
　　此时，在场众人的目光都不可避免都被这位躺在铁盒里面的少女给吸引了过去。
　　美丽的外貌让人一时之间竟然无法想象出词汇来描述，她闭着眼安静的躺在铁盒里面，周身是一层淡淡的雾气，那是铁盒内部自带的冷冻系统，尽管这位少女非常的漂亮可爱，但现在的她，是另一边世界的人。
　　布尔玛的惊讶已经褪去，她走上前仔细打量起来初音未来，一会儿后，说道：“这就是巡音露卡你们想要复活的那个重要的人吧？”
　　巡音露卡用温柔的眼神看着初音未来，她点点头说道：“嗯，就是她，未来对于我们世界而言是绝对不可或缺的存在，也是我们最重要的人，所以无论如何我都会想办法复活她！”
　　伸手触碰了一下铁盒，布尔玛注视着安静的盒中少女。
　　一会儿后说道：“是叫做邪念体的怪物吧？杀掉这位少女的凶手？”
　　微微一愣，巡音露卡有些奇怪，怎么突然提到邪念体了？不过巡音露卡还是点了点头，说道：“嗯，就是那些家伙，不但破坏了我们的世界，还杀掉了我们无数个同伴，甚至还杀掉了未来。”
　　布尔玛可以明显的感觉到巡音露卡的情绪低落了起来，她伸手拍了拍巡音露卡的肩膀，说道：“即便我和这位叫做初音未来的少女是第一次见面，但我也依然可以感觉到她是一位好女孩，放心，有神龙在，她等下就会被复活了，巡音露卡小姐，我想初音未来小姐她可不想醒过来看见的是你的哭脸吧？”
　　“谢谢，布尔玛小姐。”
　　“哈哈，谢我也没什么用，等初音未来小姐被复活之后，你们再感谢神龙吧。”布尔玛笑了笑说道。
　　这时，小梅，三名舰娘还有洛天依和乐正绫等人也走了过来。
　　小梅落在了铁盒上，看着盒内的初音未来，说道：“这就是公主殿下嘛？果然名不虚传，也实至名归。”
　　“嗯？小梅小姐，你怎么知道未来她的别称啊？”巡音露卡好奇的问道。
　　“呃，这不是很正常嘛？我应该有跟你们简单的说过吧？我知晓不少世界的‘剧情’，对于大名鼎鼎的你们我其实知晓的很多喔，我不但知晓初音未来小姐被称呼为世界第一公主殿下，也知道她有一首歌应该就是叫做世界第一公主殿下，对吧？”
　　巡音露卡等人点了点头。
　　“哼哼~”小梅叉起了腰，得意的说道：“不止如此，如果我所知道的‘剧情’没有出错的话，你们的情况我也知道的很清楚，和初音未来小姐的别称一样，你们也有着很多别称，是不是啊？女王，露卡小姐？”
　　巡音露卡愣住，随后鼓掌赞叹道：“真厉害啊，小梅小姐。”
　　小·膨胀·梅，她转头指向了洛天依和乐正绫，说道：“洛天依小姐，你的别称是世界第一吃货殿下，也有叫洛神的；还有乐正绫小姐，绫将军，高音狂魔。”
　　不像是巡音露卡那样，坦然的接受自己的别称，两人还是有点不习惯这些别称，听完小梅的话语之后，有些害羞的低下头。
　　洛天依玩着手指，弱弱的说道：“小梅小姐，别说了，这，这是粉丝们取的称呼，我，其实我一点都不贪吃的！”
　　小梅和乐正绫同时转过头看向洛天依，并且十分默契的说道：“天依（洛天依小姐），你不贪吃？开什么玩笑！”
　　然后乐正绫被脸红的洛天依追着打了起来。
　　大约又过去了一两分钟的样子，三名负责去寻找龙珠的赛亚人都陆续回来了。
　　内部有着不同数量星星的七颗龙珠被再次聚集到了一起，七颗龙珠互相呼应，散发出了淡淡的光芒。
　　看着忐忑不安的巡音露卡等人，布尔玛轻笑一下走上前，深吸一口气后朝着龙珠大喊道：“出来吧！神龙！”
　　“嗡~~！！”
　　话音落下之际，七颗散发着淡淡光芒的龙珠，立即爆发出了更加耀眼的光芒，一道光柱直接天际。
　　随即，整个天空变得昏暗了下来，原本湛蓝的蓝天，在短短的几秒钟之内，就被黑色的乌云遮蔽，让没见过这种场面的巡音露卡等人，情不自禁的紧张了起来。
　　光芒在乌云里面穿梭，不一会儿便停止了活动，凝形变化成了一条不知道究竟有多大的龙。
　　神龙低头看向地面，沉声说道：“说出你的愿望吧，但只有两个愿望。”
　　看了一眼紧张无比的巡音露卡等人，布尔玛笑了笑，随后大声的朝神龙喊道：“神龙，麻烦你复活一个人，她叫做初音未来，是异世界的人类。”
　　闻言，神龙那红色的双眸散发一下光芒，随后说道：“异世界的人类？”
　　点点头，布尔玛继续说道：“没错，神龙你可以复活她吗？哦对了，这个人的灵魂还有肉体，我们都保存好了。”
　　红色的双眸再次一闪，神龙沉声说道：“如此的话，那便没有问题，所以第一个愿望，就是这个嘛？”
　　闻言，布尔玛松了口气，随后转身朝着巡音露卡等人比了一个大拇指，而巡音露卡等人一时半会儿还没有回过神来。
　　“第一个愿望就是这个。”布尔玛点头确认道。
　　神龙那一个巨大无比的脑袋似乎微微点了点头，随后它的双眼再次一闪，接着便说道：“第一个愿望已经实现，现在，请说第二个愿望吧。”
　　完成了？！
　　听到了神龙的话语之后，巡音露卡，洛天依和乐正绫，还有三名舰娘们都是愣住，复活一个人，就这么简单的完成了？连一个特效啥的都没有嘛？
　　布尔玛也有些疑惑，她抬头问道：“神龙，你不是说复活了嘛？怎么初音未来小姐她还没有醒过来？”
　　“这名人类是异世界人，灵魂和肉体稍微有些不同，现在正在融合之中，这需要一点时间，几分钟后她就会醒过来，好了，说第二个愿望吧。”神龙解释完后就继续催促道，像一个赶着下班的人。
　　布尔玛听完后也没有多疑，神龙是不会骗人的，就算骗了，这里可是有好几个能够打败它的存在，而且破坏神也在呢。
　　随后她摇摇头，说道：“神龙你回去吧，我没有第二个……”
　　“布尔玛等等。”突然，巡音跑过来打断了布尔玛的话语，说道：“布尔玛你既然没有第二个愿望的话，这第二个愿望给我用吧。”
　　脑袋挂上问号，布尔玛说道：“没问题啦，不过，流歌你想要许什么愿望？”
　　笑了笑，巡音说道：“想试试看，能不能让神龙帮忙治疗一下虚数之树，这样以后做很多事就方便不少。”
　　“虚数之树？这是什么东西？”布尔玛的问号又加一个。

第一百一十章 初音未来（下）
　　“喏，就是这个。”巡音抬起右手，指了指手腕处的木手镯说道。
　　然而，巡音这一手操作只能让布尔玛的问号继续增加。
　　小梅飞过来无语的说道：“宿主，你倒是好好解释啊。”吐槽完自家宿主后，小梅转头朝布尔玛解释道：“布尔玛小姐，虚数之树的真身是一位异世界的神明，只不过因为一些原因祂现在身受重伤，没有往日的威能，然后因为各种各样的原因，现在变成了木手镯的样子跟着宿主。”
　　虽然还是有一些疑惑，但是至少比之前要好很多了，布尔玛点头说道：“异世界的神明啊，看来流歌你的旅途内容还是挺丰富的啊。”
　　笑了笑，巡音说道：“还行吧，那我去许愿了。”
　　布尔玛挥挥手，说道：“去吧去吧。”
　　于是巡音朝前走了几步，抬头看向神龙：“神龙，你能不能把树枝，啊不是，能不能把虚数之树祂给治好？”说完，巡音抬起了右手，将木手镯对准了神龙。
　　神龙闻言，将它那巨大的脑袋缓缓降下来一点，红色的眸子打量着巡音，或者说是那个木手镯。
　　一会儿后，神龙回答道：“很抱歉，我无法治疗这位异世界的神明，请换一个愿望吧。”
　　眨眨眼，巡音将右手收了回来，有些遗憾的看了看木手镯，说道：“果然不行吗，可惜了，树枝。”
　　木手镯颤抖了一下，随后传来了一个意识给巡音，大体意思是在说没关系，祂不急于一时恢复。
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“那神龙，你就把界王神界修复一下吧。”
　　神龙的双眸闪烁了一下，随后问道：“可以，第二个愿望就是这个嘛？”
　　“嗯，就是这个，麻烦你了神龙。”巡音点头确认道。
　　接着一丝红光闪过，神龙再次说道：“愿望已经完成，那么再见了。”话音落下，七颗散发着光芒的龙珠缓缓升空，随后爆射开来飞向远方，神龙也在这一刻消失的无影无踪，同时，原本被乌云遮蔽的天空也瞬间变回了晴空万里的艳阳天。
　　神龙彻底离开之后，布尔玛看向巡音，说道：“说起来我都给忘记了，你们三个笨蛋将界王神界给打的破破烂烂的，亏流歌你还记得这事，话说，要是神龙帮你将那什么虚数之树治好了，流歌你是不是就不会想起界王神界的情况？”
　　“啊哈哈，怎么可能嘛，布尔玛，我当然不会给忘记，那怕神龙真的将虚数之树治好了，我也依然可以将界王神界变回原样的。”巡音干笑了一下说道。
　　“怎么变？龙珠可是需要一年冷却时间的，难道你去找那美克星或者是去找那什么超级龙珠？”布尔玛挑了挑眉说道。
　　“树枝祂很厉害的，在另一个世界祂可是创世神喔，就算因为世界与世界的不同，能力会有所压制，但是修复地形还是可以轻松做到的。”巡音看着布尔玛认真的说道。
　　“嚯~”闻言，布尔玛好奇的看向了巡音右手上的木手镯，说道：“这个东西是那么厉害的存在吗？和比鲁斯大人比起来那边厉害啊？”
　　“那当然还是比鲁斯大人厉害。”
　　没有意外的点了点头，布尔玛继续说道：“异世界的创世神啊，创世和破坏听起来就像是一个级别的，但完全看不出来祂那里厉害。”
　　“布尔玛小姐，神明与神明之间也有着强弱之分，同理，哪怕是所谓创世神破坏神这种一听就很厉害的神明，祂们之间也有着差别，比鲁斯大人显然就是其中最厉害的那一批。”小梅出声解释道。
　　“那……”就当布尔玛还打算巡音一些问题的时候，突然一旁传来了很大的动静。
　　转头看去，只见那个铁盒已经被打开，而原本安安静静躺在里面的双马尾少女，此时此刻已经坐了起来，眼神有点茫然的打量着四周。
　　巡音和布尔玛对视一眼，随后立即小跑了过去。
　　“成功复活了啊。”走过来后，布尔玛笑着说道。
　　巡音露卡，洛天依和乐正绫三人眼角红红的，她们连连点头，巡音露卡更是语气有些哽咽的说道：“嗯，未来复活了，谢谢，谢谢你们！”
　　洛天依走到了巡音身边，说道：“流歌姐姐，真的非常感谢你，感谢你帮忙复活了初音姐姐。”
　　巡音摸了摸脸颊，讪笑的说道：“嘛啊，真正复活她的是神龙，我也只是起到一个带路作用而已。”
　　“但如果没有流歌姐姐你的帮助，我们甚至连龙珠的事情都不知道，更不要说像现在这样看见初音姐姐醒过来了。”
　　伸手摸了摸洛天依的脑袋，巡音笑着说道：“好啦好啦，别感谢我了，去和你才醒过来初音姐姐好好说说话，顺便把情况解释解释。”
　　感人的再见，众人没有去打扰，而是在一旁静静的看着。
　　自从邪念体入侵了她们的世界以来，她们的生活之中，仿佛就只剩下了绝望，一次又一次的牺牲和死亡成为了她们生活的主色调，现在，那些绝望终于被吹散，迎来了希望。
　　才醒过来，对现状还完全搞不清楚的初音未来，根本没来得及询问发生了什么就被三个人死死的抱住，然后便听到了三位好友抽泣和高兴两种情绪混杂在一起的声音。
　　愣神了好一会儿后，初音未来才反手抱住了三个人，说道：“别哭了别哭了，你们都多大的人了？真是的。”
　　“未来（流歌姐姐），太好了，太好了……”然而，巡音露卡三人却一直在重复着同样的话语，为初音未来复活而感到高兴。
　　安慰着三人，初音未来继续说道：“我好像睡了一个很长的觉，我还记得我闭眼之前，所看见的最后一幅画面是邪念体们惊讶的表情，和我让你们逃跑，但却满脸不愿的情绪，哈哈……虽然我还有点摸不着头脑，但现在这个情况，我应该是死过一次了吧？”
　　三人的情绪终于平静了下来，缓缓放开初音未来，巡音露卡擦了擦眼角的泪花，点头说道：“嗯，未来，那一次你选择自己牺牲让我们逃跑，最后我们确实成功跑掉了，但是，你也死去了。”
　　笑了笑，初音未来说道：“别愁眉苦脸了，露卡，我现在不是很被你们复活了吗，话说你们真是残忍啊，竟然要把已死之人再度拉起来工作。”
　　三人一愣，随后又看见初音未来笑嘻嘻的样子，就知道是在打趣她们。
　　巡音露卡白了一眼初音未来，原本喜极而泣的情绪瞬间变得无奈了起来，她伸手敲了一下初音未来的脑门，说道：“未来，这种玩笑可不好笑！”
　　“唔痛！”捂着被敲的脑门，初音未来吐了吐舌头，随后问道：“哈哈，不开玩笑了，露卡，天依，阿绫谢谢你们，谢谢你们不辞辛苦的愿意将我复活，这其中一定非常辛苦吧？”
　　“另外，现在的情况怎么样啦？邪念体呢？其余人呢？还有我们现在在哪里？”激动的情绪渐渐平复下来，初音未来便立刻开始询问当前的状况。
　　三人见状，有些无奈的看着初音未来，才复活没多久，就开始担心这担心那的。
　　不过，虽然挺无奈，但也让三人放下了心，初音未来并没有变化，她还是她。
　　“初音姐姐，邪念体已经被消灭了。”洛天依笑着说道。
　　看向洛天依，初音未来眨眨眼，随后皱眉说道：“天依，是不是情况非常严重了？你不要欺骗我，将真正的情况告诉我。”
　　啊这……
　　这下轮到洛天依懵逼的眨眨眼，你的脑回路是怎么回事？还是我出问题了？
　　“未来，天依她没有骗你，邪念体是真的被消灭干净了，我们的世界已经安全了，然后现在我们是在异世界。”巡音露卡说道。
　　不过，初音未来却是挥挥手，说道：“你们几个就别合伙欺骗我了，说吧，再糟糕的情况我都可以接受。”
　　三人无奈的对视一眼，随后巡音露卡深吸了一口气，将初音未来的脑袋给掰正过来，认真的说道：“未来！我们说的都是真的！”
　　懵逼的看着巡音露卡，初音未来沉默了好一会儿。
　　随后问道：“你们……真没骗我？”
　　三人点头。
　　“邪念体都被消灭完了？”
　　继续点头。
　　“……你们做的？”
　　三人下意识的想点头，但随即就反应过来，摇了摇头。
　　初音未来眨眨眼，问道：“这么说，是你们找到了实力强大的援兵咯？”
　　“没错，也多亏如此，我们的世界才得救了，并且对方还告诉了我们复活的方法，也因为这样，未来，你现在才能够重新醒过来。”巡音露卡点头解释道。
　　闻言，初音未来露出了惊讶的表情，不但拯救了她们的世界，然后还大方的将复活的方法都告诉了她们，这恩情可就欠的大了啊。
　　又眨了眨眼后，初音未来问道：“这，露卡，大恩人在那啊？这必须得好好感谢对方才行！”
　　随后，初音未来从那个铁盒里面走了出来，再跟着巡音露卡三人走了几步，便来到巡音等人的面前，巡音露卡朝着初音未来介绍道：“巡音流歌，这位就是我们的大恩人哦，未来。”
　　“……”初音未来愣愣的看着巡音，半天没有回过神来。
　　巡音到没有在意初音未来的惊讶，抬手打招呼道：“你好，初音未来是吧？复活后没有啥不对劲的地方吧？”
　　“啊？嗯，哦，没，没有。”初音未来错愕的回答道。
　　“那就好，我还在想毕竟你是异世界人，不知道会不会有啥不良反应。”巡音点点头说道。
　　小梅眼角一抽，吐槽道：“宿主，你当这是药啊？还不良反应。”
　　摊摊手，巡音说道：“以防万一撒，复活了别人，别到时候又整出了什么遗留问题，再说问一问也没啥，有问题的话就去找超级龙珠。”
　　“对了，露卡你急不急着回去？不急的话就在这个世界住几天吧，难得回到了这里，我想去找维斯好好修炼一下自在极意。”巡音转头看向巡音露卡问道。
　　“我们的话不着急，反正邪念体都已经被流歌你消灭干净，已经没有危险了，再说还有白和玲她们在呢。”巡音露卡回答道。
　　“那么事不宜迟我现在就去找维斯……哦对了布尔玛，我的住的地方还在吗？”
　　“当然还在，怎么了？”布尔玛反问道。
　　笑了笑，巡音说道：“我想去找维斯修炼，那么自然不可能留在地球，而我离开的这段时间，让露卡她们呆在布尔玛你家也不太好，所以我就想说让他们到我以前居住的房子去暂住。”
　　点点头，布尔玛说道：“原来如此，放心吧，你的房子还在，我偶尔也会喊人去帮你家打扫，另外等下你跟我去拿一下你自己家的钥匙，你这个样子回来，肯定已经没有了自家钥匙了吧？”
　　“喔，多谢了布尔玛。”巡音笑着说道。
　　“哎？宿主，我还以为你在这里会和卡卡罗特一样，居住在深山里面呢。”小梅好奇的说道。
　　“我其实也想，不过找不到满意的山去居住，然后我就去和卡卡罗特一样住在包子山上，但是……”巡音尴尬的笑着，半天也没有说出为什么。
　　然后，是布尔玛将原因说了出来：“是因为流歌和卡卡罗特这两个笨蛋的缘故，他们住在一起时不时就互相切磋，好好的包子山过一段时间就要被破坏一次，好在这家伙还有点自觉，一段时间之后搬走了。”
　　小梅：“……”
　　巡音不好意思的说道：“哈哈，当时也没想那么多，打完后就发现情况有点糟糕，然后琪琪的眼神像是要吃了我似的，没办法，我就搬出去咯。”
　　眼角抽了抽，小梅问道：“……那宿主你搬到哪里去了？”
　　“哦，我搬出来后，也因为住的地方苦恼了很久，最后是帮布尔玛做了些事情，然后在西之都这里买了一套房子；好了，不说这些，我先带你们去我的房子吧。”说完，巡音示意众人手牵手，因为她现在居住的房子那边并没有人，所只有带众人飞过去。
　　但这个行动被初音未来打断了，她小心翼翼的出声说道：“那个，巡音……流歌小姐对吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“不，就是，流歌小姐你的样貌……”初音未来早就想问这个问题了，不过看巡音等人的话题越说越远，她又不好意思打断，这下终于找到了机会，于是立即提问。

第一百一十一章 邪念体的作死记录（上）
　　提起了样貌问题，在一旁的巡音露卡上前笑着说道：“我还以为未来你不会提及呢。”说着，巡音露卡走到了巡音身边，一把揽住巡音的手臂，笑着说道：“怎样？未来，我和流歌像不像？”
　　“什么像不像啊，完全就是一模一样好不好！”懵逼的看着两人，随后初音未来大声吐槽道。
　　笑了笑，巡音露卡回到初音未来身边，说道：“原因吗说复杂也复杂，但又不是很复杂，之后我会找个机会慢慢解释给你听的，未来。”
　　愣愣的点点头，初音未来说道：“好吧。”接着走到了巡音面前，深吸一口气后，认真的说道：“流歌小姐，你拯救了我们的世界，然后还复活了我，真的，真的非常感谢！”
　　话音落下，初音未来便朝着巡音重重的鞠了一躬。
　　巡音露卡三人见状后突然一愣，但随即就反应了过来，便也和初音未来一样，朝着巡音鞠躬。
　　这么一整，反倒是巡音有点不好意思了起来，连忙说道：“喂喂，你们搞什么啊？”
　　手忙脚乱了一会儿，终于把四人劝住，随后巡音无奈的看着四人，说道：“别搞这么大的阵仗，我帮助你们并不是想要得到你们的报答。”
　　“但流歌小姐你拯救了我们的世界是事实，即便你……”
　　巡音伸手打断了初音的话语，说道：“好了好了，别再说了，来来来都围起来手牵手，我带你们去暂时居住的地方。”
　　随后，即便初音未来还想说点什么，也在巡音的催促之下没有机会说出来。
　　体验了一把飞翔的感觉之后，众人来到了一个“小房子”的大门前。
　　为什么要打这个引号呢？那是因为巡音所说的这个房子，其实是一栋别墅，只不过和布尔玛的家比起来，确实小了很多，只能算作“小房子”，但要和一百平的房子比起来，那可就不小了。
　　小梅傻眼的看着眼前的别墅，一会儿后，她咽了口唾沫问道：“宿主，这就是你居住的地方？”
　　巡音点点头。
　　“我没记错的话，宿主，你好像说过你是帮布尔玛小姐做了点事情，才有钱买的房子。”小梅继续说道。
　　“嗯啊，话说小梅你到底想说什么？”
　　眨眨眼，小梅说道：“没，宿主，我就是想问，你到底帮布尔玛小姐做了些什么事情，才有钱买下这么一套别墅啊？”
　　“没什么事情，就是帮布尔玛对付一些人，我一开始还以为布尔玛她帮我找到了可以切磋的对手呢，结果都是普通人。”耸耸肩，巡音便拿出钥匙打开了别墅的大门，率先走了进去，同时说道：“好了，都别愣着，进来吧。”
　　小梅眼角抽了抽，小声说道：“对付人？还都是普通人？别说是一些商业对手什么的？”小梅越想越觉得有这个可能，不过最后还是摇了摇头，将这些想法扔掉，扇动翅膀跟上了自家宿主。
　　众人通过大门，并没有立即进入屋子，而是先来到了一个环境优美的院子之中，什么假山假水啊应有尽有，不过这些装饰也只是靠近大门的附近才可以看见，当众人的视线看向院子内部之后，无语的情绪便缓缓升起。
　　只能说不愧是赛亚人吗？满院子的健身器材，而且院子的某个角落位置，还有一个半圆形的建筑，上面写着三个字，重力室。
　　之后，大家走过院子进入了别墅内部，又是感叹了一波别墅华丽的装饰之后，也有些惊讶，因为屋子内部竟然没有健身器材。
　　带领众人来到了起码有八米挑高的客厅之后，巡音说道：“好了，这房子里面的东西你们随便用，我现在过去找维斯了，小梅，你就留在这里，有事的话随时联系我。”说完，巡音便瞬间移动消失不见了。
　　这让众人全部愣在了原地。
　　不是，你这也太急了吧？！
　　一会儿后，小梅咳嗽的说道：“咳咳，那个，习惯就好习惯就好。”
　　————数天之后————
　　巡音雷急火急的离开去找维斯修炼，到今天已经过去了大概五天左右的时间了，众人对于巡音的无语和无奈，也随着时间的流逝慢慢的淡了下来，毕竟，她们除了懵逼和吐槽以外，也没法将巡音给喊回来不是？
　　那么就只有去习惯了，而后也因为这五天的生活，巡音露卡四人和三名舰娘们熟络了起来，互相从对方那边了解到了很多，巡音露卡等人是从舰娘这边更加了解了巡音是一个什么样子的人，而舰娘们则也理解了一句话，那就是小梅说过，巡音露卡她们几人都是丝毫不输与花园等人的歌姬，是可以给人带来梦想的那种歌姬。
　　尤其是初音未来，胡德她们可以非常清晰从她身上感觉到，这几天中她们也见过初音未来唱歌的场景，在歌唱中的初音未来，她的一言一语都可以很轻易的感染到她们。
　　小梅也是感叹的说道：“如果让初音未来学会星耀能量，就这种本事，估计要不了多久，就能够轻而易举的突破到传奇，就算是传奇以后的等级，估计也不难。”
　　可惜，系统现在不在这里，不是歌姬世界的人类想要掌握星耀能量就必须要有一个引导，而这个引导，系统来负责是最好的，不然，小梅是很想看看初音未来掌握了星耀能量后，会有怎样的进化。
　　同样，除去初音未来，其他三人，小梅也相信她们都有着在掌握星耀能量后，从而觉醒歌姬力量的资质。
　　不过这些都要等之后回到歌姬世界之后再去考虑了，再说，小梅也还没有询问巡音露卡和初音未来之后的打算，是回去她们自己的世界，还是跟着宿主走。
　　“嗯，要不现在就问问？”小梅看着客体里面相谈甚欢的众人说道。
　　想到就做，小梅扇动翅膀飞过去，落在桌子上后，拍拍手吸引了众人的注意力：“嗨嗨，各位看过来一下。”
　　“嗯？小梅小姐怎么了吗？”初音未来问道。
　　“是发生了什么事情，然后指挥官通知小梅小姐你了吗？”胡德微微皱眉问道。
　　“不不。”小梅挥了挥手，随后继续说道：“宿主她估计现在正在维斯先生那边训练的正开心呢，我想说的是其他的事情，洛天依小姐答应加入我们这边，成为花园第八人的事情，我告诉了你们对吧？”
　　众人互相看了看，随后点点头。
　　“洛天依小姐答应加入我们这边，那么之后肯定是要和宿主一起了离开的，而乐正绫小姐也说要跟着洛天依小姐，那么问题就来了，巡音露卡小姐还有初音未来小姐，你们两个，要怎么办呢？”小梅问道。
　　眨眨眼，巡音露卡说道：“说起来，我都没怎么想过这事啊，未来你是怎么想的？”
　　点了点下巴，初音未来说道：“我也没有思考过这件事，不过现在是要想一想了。”
　　“还有些时间，你们可以慢慢想，如果你们打算回到自己的世界，我们也会负责送你们回去，要想跟着我们去其他世界旅旅行，长长见识也是完全没问题的。”小梅笑了笑，随后继续说道：“不过，我倒是挺希望剩下的第九人就在你们之中诞生，这样倒是省事很多。”
　　“第九人？”xN
　　点了点头，小梅解释道：“我们花园其实一共有九个人的，这点我虽然跟你们提过，但没有细说，现在正好说说。”
　　接着便是一通解释。
　　“如此这般，花园现在就差这最后一个人了。”然后小梅又看向了初音未来，说道：“花园每一个人都有一种特殊的别称，宿主是救世之星，洛天依小姐是规则之星，而第九人则是未来之星。”
　　停顿了一下，小梅继续说道：“说真的，这个什么未来之星，我觉得和初音未来小姐你挺搭的，但可惜，专门用来找人的设备不在我这里，在宿主那边，就算想要确认初音未来小姐你是不是第九人，也要等宿主回来才可以。”
　　初音未来眨眨眼，说道：“是嘛，不过我倒是挺希望我就是小梅小姐你说的那个什么第九人。”
　　“嗯？为什么？”
　　笑了笑，初音未来说道：“因为，小梅小姐你说过，花园的九个成员聚集在一起了之后，可以得到消灭邪念体的力量，光是这点，我就挺想是那个第九人，这样，邪念体这些可恶的家伙就能够被彻底消灭干净了！”
　　“呃……关于这点我也说过，并不一定是百分百，毕竟出处是一则预言，那怕概率再高，也总归有无法实现的可能。”小梅说道。
　　“没关系。”初音未来轻轻的摇了摇头，随后认真的说道：“只要有那么一丝的可能，我都愿意去试一试，不止我们的世界，现在，还有很多我们听都没有听过的世界，可能正在遭受邪念体的摧残，一想到这里，我就感觉心里很堵。”
　　众人沉默，对于邪念体的可恶可怕之处，遭遇过邪念体入侵的初音未来她们最有发言权，胡德她们的世界虽然也有邪念体出现过，但并没有初音未来她们世界那么严重，邪念体都还没有开始搞事，就已经被巡音给灭掉了，不过也不能说是还没有开始搞事，而是应该说已经开始搞事了，但好像被塞壬给暂时阻止，接着就遇上了巡音。
　　“嘛，不用担心，那怕这个预言最后没有成功也不用慌，还有宿主在呢，并且现在我们也有龙珠世界的坐标，宿主一个人应付不过来的话，可以过来找卡卡罗特先生还有贝吉塔先生帮忙，相信在异世界强敌和异世界美食的双重诱惑之下，他们两个应该不会拒绝的。”小梅笑了笑说道。
　　“嚯？关于这点，小不点你详细说一说。”突然，一个男声在小梅的背后响起。
　　小梅第一时间还没有反应过来，随后才发觉不对，怎么会有男性的声音？于是她转头看去。
　　“……呃，贝吉塔先生，卡卡罗特先生，维斯先生，还有宿主，你们怎么回来了？”小梅说道。
　　没错，小梅刚刚说话的时候，她身后便闪现出现了四个人影，正是三个赛亚人和一名天使。
　　“嘛啊，因为一些事情，便先回来了。”巡音稍微解释了一下，随后抬手朝其他人打招呼了起来。
　　另外三人并没有去打招呼，反而看向了小梅，贝吉塔继续问道：“小不点，解释一下你刚刚说的异世界强者这个话题，我很感兴趣。”
　　“还有异世界美食！”卡卡罗特说道。
　　维斯似乎也很有兴趣，不过显然他感兴趣的是美食这一块，但他有点遗憾的摇了摇头，说道：“哎，可惜我并不能随意离开这个世界，不然我也想跟着小梅小姐你们去异世界旅行一下，尝尝那些异界的美食。”
　　闻言，小梅嘴角一抽，想道：呃，维斯先生你也要跟着去的话，那她们这边的战斗力就真的是比外挂还要外挂了，至于说邪念体？哼！笑话而已。
　　“能够和贝吉塔先生你们这个实力等级切磋的异世界强者其实并不多，刚刚我说的是邪念体这种怪物，它们的顶端战力，我们还不清楚究竟有多强，但应该强不出多少。”小梅不确定的说道。
　　“邪念体？”闻言，贝吉塔皱了皱眉头，随后看向维斯。
　　卡卡罗特说道：“邪念体，哎，维斯先生，你不就因为这个才把我们带回来的吗。”
　　这下，轮到小梅有点懵逼了，于是，她也看向了维斯。
　　维斯笑了笑，解释道：“嚯嚯~是有点事情，我才将你们三个提前带了回来，通过流歌的事情，你们两位也应该对异世界不陌生了吧？这个异世界和平行宇宙不同。”
　　“虽然十二个平行宇宙互不干涉，但严格意义上来说，这十二个平行宇宙算是同一个世界，而所谓的异世界则不同了，是和我们所处的世界，完全不同，甚至根本不会有所接触的另外一个世界。”维斯停顿了一下，随后继续说道：“没有特殊的情况，我们一般也不会去关注异世界的事情，也不会去提有关于异世界的事情。”
　　“只不过现在有点不一样。”
　　不一样？小梅愣了愣，随后猛然反应过来，说道：“维斯先生，难不成是邪念体入侵这个世界了？！”
　　“没有啊。”
　　“……哎？”小梅愣住，一会后她再次问道：“那，是什么情况啊？维斯先生。”
　　“嗯，有了小梅小姐你们的出现，比较麻烦的异世界概念倒不用我去费心解释了，不过稍等下一下，我想想从哪里开始说起比较好。”说完，维斯便拖着下巴思考了起来。
　　“简单点来描述的话，就是大神官大人那边收到了一个世界的求救信号，然后便通知了所有宇宙的破坏神和我们天使，问我们要不要去异世界旅游玩玩。”维斯笑着说道。

第一百一十二章 邪念体的作死记录（下）
　　摸了摸后脑勺，小梅有点懵的说道：“这，大神官大人那边收到了世界求救信号？维斯先生，你们天使难不成还会像冒险者工会一样，接受来自于其他世界的委托？”
　　摇摇头，维斯说道：“并不是喔，小梅小姐，我们天使虽然知道异世界的存在，也与异世界有过接触，但是……”停顿了一下，维斯继续说道：“但是我们的力量对于异世界来说，似乎有点强大了，之后也是为了异世界的稳定考虑，我们是不会去干涉异世界的。”
　　小梅眼角抽了抽，心里吐槽道：你们天使的力量那叫有~点~强大？指尖宇宙吧你？！
　　维斯并没有注意到小梅心里的吐槽，而是继续说道：“虽然之后时不时的会出现一些有关于异世界的情况，但都不是什么值得在意的事情，但有那么几次倒确实需要在意。”
　　说着，维斯看向了小梅，问道：“小梅小姐，你们应该知道主神，秩序神和偏执神这三位神明吧？我没记错的话，祂们三个好像挺出名的。”
　　一愣，小梅说道：“呃，岂止是出名啊，维斯先生，在能够穿越世界的群体之中，祂们三个，以及各自旗下的组织可谓是大名鼎鼎，无人不知无人不晓。”
　　“嗯，那就好解释很多咯，这三位异世界的神明曾经来过我们的世界，然后和大神官大人交谈了一段时间，之后达成了某种协议，祂们三个便离开了，至于具体达成了什么协议，我不是很清楚，之后我也没有再看见那三位神明来过我们的世界了。”维斯说道。
　　小梅咽了咽唾沫，她感觉自己好像听到了很不得了的事情，三位在次元世界中十分出名的神明，竟然曾经来过龙珠世界，而且似乎和天使们达成了什么交易。
　　“除去那几位异世界的神明大人以外，还有两次有关于异世界的情况是需要稍微注意一下的，这两次的起因，都是因为邪念体喔。”维斯笑了笑说道。
　　话音落下，这让在场除了卡卡罗特和贝吉塔两人以外的所有人，皆是将注意力专注了起来，等待维斯的下文。
　　“其中一次是邪念体入侵，嗯……也不能说入侵吧，那些奇怪的家伙出现在了我们的世界，好巧不巧的刚好就是出现在我们现在所处的第七宇宙喔。”维斯回想起当时的状况，有点不是很确定的说道。
　　“邪念体出现的前一段时间，正好大神官大人也告诉了我们一些情况，其中就有关于邪念体们的情报，邪念体是一种邪恶的生物，它们会破坏一切，因此大神官大人说只要发现了邪念体就立即出发将其消灭，之后，我就和比鲁斯大人一起出发去消灭邪念体了。”
　　“后来呢？”x2
　　看见维斯突然停下，小梅和巡音迫不及待的追问道。
　　笑了笑，维斯继续说道：“后来嘛，情况也并不复杂，因为邪念体是异世界到来的邪恶生物，即便是我也可以对其出手，我和比鲁斯大人很快就找到了它们，然后就把它们消灭了。”
　　……
　　沉默了一下，小梅说道：“就完了？”
　　“嗯，完了。”
　　看着维斯笑眯眯的表情，小梅一时之间不知道该说点什么，但好像又没什么好吐槽的，邪念体这种生物，强是的确挺强的，但也要看是对谁而言，可能它们在其他的世界混的风生水起，是绝望和毁灭的代名词，但是在天使和破坏神面前，就是渣渣。
　　能让维斯和比鲁斯如此认真的对付它们，估计也是因为它们还不知晓邪念体的真正实力，又从三位次元神明的口中听说了它们很厉害的情报，一开始才会比较严肃的对待。
　　“比鲁斯大人之后可是非常的不高兴呢，本来以为这些所谓的邪念体会非常的强大，甚至可以威胁到他的生命，但结果却……”后面的话维斯没有说完，但摇头的动作和平淡的表情，也可以看出维斯对邪念体的态度。
　　小梅笑了笑说道：“嘛啊，这算是邪念体的基本操作了，可能也是因为它们毁灭了很多没有超级强者的异世界后，便开始膨胀起来，觉得自己天下无敌了。”
　　巡音这时也说道：“啊，我可以理解比鲁斯大人当时的想法，我也和邪念体战斗了很多次了，但那些家伙的实力根本不怎么强，大多数都是能力比较棘手，至今为止我遇到过最强的邪念体，不算乱七八糟的东西，只说纯粹的实力的话也才堪堪达到超三。”
　　闻言，另外两位赛亚人的好奇心，当即就减少了一大半。
　　贝吉塔皱眉说道：“这么弱？”
　　卡卡罗特也提不起多大的兴趣，说道：“就没有更强一点的邪念体嘛？”
　　巡音摊摊手，说道：“我不清楚，只知道被我打死的那些邪念体们都说自己不是最强的，说它们之中最强的同胞可以轻易打败我什么的。”
　　“但宿主和这些邪念体战斗的时候，别说自在极意了，超蓝都用不上。”小梅补充道。
　　两位赛亚人的兴趣继续减半。
　　“嘛，之后还有一次事情也是邪念体入侵的情况，不过却是在其他的世界，这也是那三位异世界神明和大神官大人之间的协议条件之一，有时候我们会帮下忙，前往异世界解决麻烦。”轻笑了一下，维斯继续说道：“但因为之前比鲁斯大人和邪念体战斗的情况，邪念体实力弱小这点被其余的破坏神大人们知道了，于是其余破坏神们的兴致都不是很高，最后是我们天使自己去消灭的。”
　　嘴角抽了抽，小梅想道：嗯，怎么说呢，很符合破坏神们的人设啊。
　　卡卡罗特好奇的问道：“维斯先生，那这次的邪念体实力如何啊？”
　　“那一次并不是我去的，所以我也不是很清楚，但巧的是，那一次前去消灭邪念体的天使，是我的姐姐哦。”维斯笑了笑说道。
　　随后维斯继续说道：“我听姐姐说过一点那次的情况，破坏那个异世界的邪念体确实挺强的，但那是对于那一个被破坏的世界而言，换成我们这边的话，可能连流歌你们超级赛亚人一的状态都不如喔。”
　　话音落下，巡音是见怪不怪的点了点头，然而贝吉塔和卡卡罗特则是露出了失望的神色。
　　“对此，姐姐她也抱怨了一段时间呢，难得有机会可以出手，结果对手的实力却弱到不像话，姐姐她还说下一次再有关于邪念体的事情，她绝对不去了。”维斯轻笑着说道。
　　“啊哈哈……”干笑了一下，小梅问道：“那，维斯先生，你之前说的异世界的求救信号，难不成就是主神祂们弄过来的？”
　　“这一次倒不是的，好像是意外出现在我们世界里面的，然后被大神官大人发现了。”维斯说道。
　　无语了一会儿后，小梅说道：“我可能猜到后续了，维斯先生，是不是因为这次的求救信号依然是和邪念体有关，然后又因为前两次你们遇到的邪念体事件，让邪念体实力很弱这点深入人心，因此，这一次的事件，无论是比鲁斯大人还是其余的破坏神大人都提不起劲？”
　　“没错，小梅小姐你真聪明呢。”维斯笑了笑，随后继续说道：“之后就是流歌的情况，大神官大人其实也知道了一些，然后便将这次的事情丢到我这里来了，流歌还有小梅小姐你们对付过很多次邪念体了，不介意加一次吧？”
　　巡音和小梅对视一眼，巡音摊手说道：“我是没关系的，不知道也就算了，知道了那么我还是会去的。”
　　小梅也点了点头，笑着说道：“嗯，维斯先生，邪念体就交给我们吧，我们可是专业的。”
　　“这真是帮大忙了，放心，毕竟是我麻烦你们的，那么也把悟空还有贝吉塔带过去吧。”维斯说道。
　　“哎？！”x3
　　话音落下，小梅，卡卡罗特和贝吉塔纷纷发出了惊呼声。
　　贝吉塔当即就抗议道：“维斯先生，我还要继续训练‘破坏’呢，最近我的进度还不错，我可不想因为这些连超一实力都没有的家伙浪费时间。”
　　卡卡罗特也有些不愿意，但他突然灵光一闪，说道：“异世界……那么就是说我有机会可以吃到异世界的美食？”随后卡卡罗特就一扫失望，说道：“我要去异世界！”
　　见状，维斯笑眯眯的看向了贝吉塔，说道：“贝吉塔先生，你们要是拒绝了的话，那么就会变成我和比鲁斯大人去解决这一次的邪念体事件了，之前我带你们回来之前，比鲁斯大人的态度，你不会没注意到吧？”
　　闻言，贝吉塔愣住，随后也回想起了当时的情况，比鲁斯那满脸的不耐烦，显然要是真演变成那种情况后，比鲁斯不爽的心情，肯定会殃及到他。
　　想到这，贝吉塔不爽的撇了撇嘴，说道：“好吧，我去。”
　　微笑着点点头，维斯继续说道：“去异世界看看，也有助于你们修行喔。”说着，维斯拿出了一个球形机械，继续说道：“这个东西可以打开一个通道，能够让你们前往那个发出求救信号的世界，等你们将那边的邪念体消灭之后，这个东西也会发出提醒，然后你们就可以再次使用这个东西回来了。”
　　巡音伸手接过维斯递过来的球形机械，打量着这个玩意儿。
　　维斯则继续说道：“按下顶端的按钮就可以使用它，那么之后就麻烦你咯流歌，我就先回去了。”朝着众人挥挥手后，维斯便离开了。
　　众人面面相觑了一会儿，随后贝吉塔率先出声说道：“我先去通知一下布尔玛，待会儿见。”
　　“啊，我也回去通知一下琪琪还有悟饭。”说完，卡卡罗特使用瞬间移动离开了。
　　眨眨眼，巡音将球形机械收好，转身看向众人，问道：“那么，你们要不要去呢？”
　　答案自然是要去的，她们留在这里又不能干啥，肯定会跟着去异世界。
　　“不过话说回来，邪念体真是到处作死啊。”小梅此时出声说道。
　　当众人有些疑惑的目光看过来之后，小梅继续说道：“初音未来小姐，你们经历过邪念体的入侵，应该是非常清楚它们的作风和做法，它们是一群没有道理可讲的家伙，是纯粹的恶，看见了就要将其彻底消灭的那种。”
　　“即便在主神空间，仲裁教廷和梦中影这三个组织之中，邪念体也是它们要无条件消灭的，要知道这三个组织，除去仲裁教廷以外，另外两个组织可是正邪混杂在一起，他可能帮助你拯救世界，也可能毁灭世界，但即便如此，邪念体也还是被这两个组织通缉了。”小梅说道。
　　而后小梅眉头挑了挑，继续说道：“以往它们去过的世界没有什么厉害的强者，所以可以让它们这么嚣张，但没想到竟然会撞到龙珠世界来，啧啧，我估计维斯先生他们可能是因为力量太过强大，其他异世界禁受不住他们的战斗，并且也没有去追杀邪念体的打算，不然我觉得群邪念体早就没了。”
　　摊摊手，小梅便不再继续感叹邪念体的作死能力了，转而看向自家宿主，说道：“宿主，把花园的那个找人设备拿出来，现在用一下，看看第九人有没有在龙珠世界，而且我有一种强烈的预感，第九人我们很可能马上就会找到的。”说完，小梅看了一眼初音未来的方向。
　　巡音点点头，将找人设备拿了出来，随后直接按下了搜索键，接着说道：“话说，九人都找齐后，究竟会发生啥事情啊，看系统每次说的那么夸张，我反而想象不出了。”
　　“不管是啥，总的先把人找齐撒，之后的状况就之后再说吧，我们应该……”
　　“滴滴滴~”
　　小梅的话语因为这突然的提示声而戛然而止，两人皆是一愣，这声音是找到后才会发出的提示音，这么快就找到了？还是说这破机器坏掉了？
　　随后，带着疑惑两人看向了搜索设备的屏幕，那上面显示着一个坐标位置，并不远，甚至可以说就是在身边，两人缓缓抬起头，看向了设备显示的位置。
　　位置上不是别人，正是初音未来，她看见巡音和小梅两人的视线突然转移到她身上后，有点不知所措的眨眨眼，小心翼翼的问道：“小梅小姐，流歌姐姐，你们……怎么了？这么看着我。”

第一百一十三章 第九人与前往异世界
　　没有立即回答初音未来的疑惑，巡音又重新低头看了一下搜索设备，再次确认一遍上面显示的位置，就是初音未来此时的位置。
　　眨眨眼，巡音说道：“小梅，这……”
　　小梅伸手打断了自家宿主的话语，随后说道：“宿主，我知道你想问什么，我只能说这情况我也挺惊讶的，但又没有特别惊讶。”
　　巡音眉头一挑，你整啥呢？惊讶，但又没特别惊讶？
　　双手一摊，小梅继续说道：“宿主，我之前就有猜测过第九人会是谁，当时我猜的人就是初音未来小姐，你看嘛，第九人的特殊别称是叫做未来之星对吧？然后初音未来小姐的名字中也有未来两个字，虽然这么说可能有点牵强，但也不是说不过去，然后还有个原因也让我认为初音未来小姐就是这个第九人的。”
　　“是啥？”巡音问道。
　　“就是初音未来小姐的名气啦。”小梅说着便伸手指向了懵逼的初音未来，随后继续说道：“嘛，我不知道初音未来小姐你有没有这个感觉，毕竟你们也是去过其他世界了，那有没有在异世界听到过有关于你们的故事呢？”
　　闻言，初音未来和巡音露卡，还有洛天依和乐正绫几人互相看了看，随后摇头说道：“没有遇到过哎。”
　　不过，巡音露卡的回答却不同，她说道：“我有遇到过认识我们的人，只不过……是一群令我很不爽的家伙。”
　　“哎？露卡你有在异世界遇到过认识我们的人？你怎么没跟我说过啊？”初音未来有些惊讶的说道。
　　“都是一些令人反感的家伙，没什么好说的。”巡音露卡摇摇头，并没有解释情况的想法。
　　见状，小梅稍微楞了一下，但随即便想了起来，当时她们和洛天依第一次见面时候闹出的矛盾，好像就是因为洛天依将自家宿主误解成为了使用巡音露卡样貌的变态份子。
　　咳嗽了一下，小梅问道：“巡音露卡小姐，是不是洛天依小姐提到过的使用你外貌的家伙啊？”
　　“嗯？天依你跟流歌还有小梅小姐说……哦对，第一次看见流歌这幅样貌的话，确实会往那方面想。”轻笑了一下，巡音露卡便吐出一口气，随后解释道：“原因确实是如此，当时我在异世界遇到了一个和我一模一样的人，随后因为好奇我就上去搭话了，本以为问不出什么东西，但没想……”
　　说道这里，巡音露卡露出了一个恶寒的表情。
　　洛天依此时干笑一下说道：“剩下的我来说吧，当时我和露卡姐姐在同一个世界，所以我知道的比较清楚，那个和露卡姐姐长的一模一样的人来自于主神空间，据她自己所说，她的样貌是从主神那边花费什么奖励点弄出来的。”
　　“主神嘛，祂那里啥都有，整个容而已还是挺简单的，不过一般来说也没有轮回者会用奖励点把自己的样貌整成有名人物的样子，一是轮回者手中的奖励点都挺珍贵，用来强化实力都完全不够用，怎么会用在其他地方，二来毕竟那里是主神空间，是一个信息量爆炸的地方，我之前就说过，你们v家其实非常出名的，大多数轮回者都可以认出你们来。”小梅摊摊手，然后不解的问道：“所以，那个轮回者是个什么鬼情况？奖励点不拿去提升实力，去整容？”
　　听完小梅的话之后，洛天依苦笑的说道：“其他的轮回者，我不清楚，但那一个使用露卡姐姐样貌的轮回者，她……嗯，怎么说呢？应该说是一个狂热的粉丝……吧？”
　　洛天依一时半会儿也想不出什么好的形容词，只能用一个狂热粉丝来表述，随后她继续说道：“总之经过一番交谈之后，我们得知她似乎只是一个才加入主神空间没多久的轮回者，然后也正如小梅小姐你说的那样，明明我们没有见过她，但是她却认识我们，然后还把我们……给当做了同一类人，认为我和露卡姐姐也是通过主神将自己的样貌给改变了。”
　　“然后她非常热情的开始跟我们讨论了起来，对我们的问题想都没有多想就回答了，这也是我们知道了她是轮回者的原因，然后让露卡姐姐不想提及这件事的原因，是因为这名轮回者，是露卡姐姐的狂热粉丝，她非常非常喜欢露卡姐姐，以至于有些病态了，整容还只是她狂热的其中一个表现方式而已。”洛天依苦笑的说着。
　　闻言，众人便直接愣住。
　　这叫什么？这叫我把我自己，整容成了自己的模样。
　　嘴角抽了抽，小梅吐槽道：“好吧，就先不吐槽那个奇葩的轮回者了，后来呢？那个轮回者你们放跑了还是……”说着，小梅做了一个抹脖子的动作。
　　这回轮到巡音露卡和洛天依眼角抽搐了起来，洛天依说道：“那名轮回者确实不厉害，但是她还有队友。”
　　“所以你们放过她了？！”小梅飞了起来惊讶的说道，随后转身看向自家宿主，说道：“宿主，建议之后找主神查一下户口，把这个轮回者找出来，我们把她盘了，如果我们不知道也就算了，现在知道了那还是得安排一下，不说其他乱七八糟的东西，就说她顶着巡音露卡小姐你的样貌到处乱跑，要是做了什么坏事的话，不就等于给巡音露卡小姐你抹黑了嘛？”
　　“然后宿主现在也是和巡音露卡小姐你一模一样，宿主才是‘官方授权’，那么也可以说是这个人在给宿主抹黑啊。”小梅说道。
　　闻言，巡音和巡音露卡互相对视一眼，有些懵逼了起来，我们两个都没有想那么多，你倒是想到那么远的情况去了。
　　“不行，光是把人给找出来，我觉得还不够，还需要找主神商量一下，将初音未来小姐你们的肖像权给锁住，或者干脆让主神不提供整容服务，不然到时候……”小梅摇摇头开始长篇大论的碎碎念了起来。
　　巡音眯了眯眼睛，一把抓住小梅说道：“行了，你就闭嘴吧。”随后巡音转头看向洛天依，问道：“那天依，后面究竟是什么情况？”
　　“她们来到那个世界是有任务要进行的，后面的情况我不太清楚，但是那一队轮回者的任务失败了，而那名使用露卡姐姐样貌的轮回者也死了。”洛天依回答道。
　　眨眨眼，小梅说道：“可以说是活该吧，主神空间又不是过家家的地方，没有实力就只有死亡的下场。”耸耸肩，小梅继续说道：“那家伙死了也好，这样也省下功夫去找她的麻烦了，但我还是觉得应该跟主神去提议一下，把整容服务给关掉，宿主……唔唔！”
　　“你闭嘴吧，那样的人毕竟还是少数，而且主神也知道我的样貌了，祂如果不想以后因为样貌撞车的问题被我找上门，应该会注意的。”巡音说道。
　　“嗯？”将巡音捂住自己嘴巴的右手扒开，小梅点点头说道：“确实哦，主神自己承认打不过宿主你的，虽然不知道是不是谦虚，但至少可以看出主神祂是不想和宿主你对上的，自然不会因为这些事情惹到宿主你。”
　　说完，小梅一挥手，说道：“那没事了，说回正事啊，也就是因为初音未来小姐你的名气算是你们之间最大的，第八人是洛天依小姐，那么第九人是初音未来小姐你也完全不奇怪，而且我们刚刚已经确认了，花园的第九人确实就是你！”
　　“……第九人是我？”有些茫然的复述了一遍，随后初音未来的表情渐渐变化，最后直至变成了惊讶：“哎？！怎，怎么回事啊？小梅小姐，之前你不还是说猜测可能是我嘛？怎么突然就确认了啊？”
　　“我说过可以确认花园剩下成员的搜索设备在宿主这啊，现在宿主回来了，趁着等待卡卡罗特先生和贝吉塔先生回去通知情况的这段时间内，我就让宿主使用了一下搜索设备，没想到刚按下开始寻找，搜索设备就显示已经找到第九人。”指了指巡音手上的搜索设备，小梅继续说道：“现在搜索设备上显示了一个位置坐标，而处在这个位置坐标上的人，就是初音未来小姐你。”
　　依然还是有点不知所措，初音未来眨眨眼后，指着自己问道：“没……骗我？第九人真的是我？”
　　小梅点点头，说道：“没骗你。”
　　转头看了看其余人，初音未来说道：“那也就说……我们拥有能够消灭邪念体的力量了？”
　　话音落下，小梅和巡音愣住，但洛天依三人还有舰娘三人则是渐渐喜悦了起来。
　　但这份喜悦刚刚出现没多久，便被小梅打断了，她飞起来连忙说道：“哎哎！不是，初音未来小姐，你是怎么想到这里的啊？你不是应该惊讶自己竟然真的就是第九人啥的。”
　　“我有在惊讶啊，但比起惊讶，我想到的更多的就是小梅小姐你说过的那句话，花园九人全部到齐之后，可以得到能够彻底消灭邪念体的强大力量。”初音未来眨眨眼，随后有些愤怒的说道：“邪念体这些可恶的家伙，必须被消灭掉！”
　　无奈的看了一眼初音未来，小梅说道：“邪念体是肯定会被消灭掉的，其实我认为光是宿主一个人就可以解决它们了，更别说我们现在还可能有卡卡罗特先生和贝吉塔先生的帮助，三个强大的离谱的赛亚人出手，这怎么输？横推好吧。”
　　随后小梅挥挥手笑着说道：“嘛，邪念体们的行踪主要是有些飘忽不定，我们目前没有方法对它们进行追踪，不然直接找到它们的boss啥的，从上至下一个一个的消灭。”
　　“至于花园九人到齐后能够获得强大的力量这一点，先不说其他的。”说着，小梅指了指自家宿主，洛天依还有初音未来三个人，继续说道：“这里只有三个花园成员，另外六个成员则在其他的世界，等之后花园成员能够在同一个世界聚集在一起的时候，才应该考虑预言实现后的状况。”
　　闻言，众人纷纷理解的点点头，要是九个人都在不同世界，这样还可以被判定成为找齐的话，那么一开始就应该是算作花园成员被找齐了才对。
　　见众人都理解之后，小梅咳嗽了一下，继续说道：“这些都放在之后再去说吧，眼下不是考虑这些事的时候，我这里需要认真且正式的询问一下，初音未来小姐，你愿意加入我们花园吗？”
　　微微楞了一下，随后初音未来笑着回答道：“我愿意喔，那这么说的话天依你是第八人，就是我的前辈了呢，嘿嘿，天依前辈你好啊。”
　　“初音姐姐你就别打趣我了。”洛天依无奈的说道。
　　笑了笑后，初音未来又跑到了巡音面前，说道：“那至少可以肯定流歌姐姐你是我的前辈对吧？前辈你好~”
　　巡音也有点无语的看了一眼初音，伸手揉了一下初音未来的头发，说道：“你这身份转变的也挺快，之前还是流歌小姐，现在就变成流歌姐姐了，我感觉你应该会和红美非常的合得来。”
　　“红美？流歌姐姐这个红美是谁啊？”
　　“也是你的前辈，花园第一位成员，同时也是队长。”巡音回答道。
　　“哦哦。”点了点头，初音未来好奇的问道：“对了对了，流歌姐姐，既然我现在加入了花园，你跟我说说其他成员的事情吧。”
　　“我，我也想知道，流歌姐姐。”洛天依此时也走上前来说道。
　　“行，反正这会儿也没事，我就跟你们说说吧，让你们提前认识一下红美她们。”接下来，巡音便开始简单的介绍起了其他花园的成员们。
　　————花园成员介绍中————
　　时间缓缓流逝，大约过去了半个小时的时间，贝吉塔和卡卡罗特两人才回来。
　　也并不是他们两个想拖延，而是跟他们各自的家人解释花费了不少的时间，两人最后还是用维斯提示过的世界与世界之间时间流逝不同这点，才最终说服了布尔玛和琪琪。
　　众人来到了院子内，巡音手中拿着维斯给她的可以穿越世界的球形机械。
　　“最后确认一遍啊，卡卡罗特，贝吉塔，你们两个没啥事情忘了吧？我们准备出发了啊。”巡音说道。
　　“嗯，应该没有事情忘记吧？”卡卡罗特不确定的说道。
　　贝吉塔抱着双手，催促道：“别啰嗦了，快点出发吧，早点解决早点完事，我还要回来继续去比鲁斯大人那修炼‘破坏’呢。”
　　“是是，不过说起来维斯先生好像并没有告诉我们这个异世界的具体情况啊，说不定会遇到实力不错的对手喔。”巡音有些期待的说道，随后便将摁下了球形机械的按钮。
　　随着一声“嗡”的轻响，众人面前的空间裂开了一道黑色的口子，前往异世界的空间通道已经打开。
　　“遇到了自然最好，可以活动活动，但这几率很小吧？流歌你这家伙自己都说过去往了不少的世界，可没遇到什么像样的对手。”贝吉塔挑了挑眉头说道。
　　刚抬腿准备走进空间通道，听见贝吉塔的话之后，巡音的脚步顿时停住，而后她干笑了一下转头过来说道：“可能，是我运气比较差吧，但就算这次没有遇到实力不错的对手，去试一试异世界的美食这点也是可以期待一下的啦。”
　　“哼，也就只有这一点可以让我感兴趣了。”
　　讪笑一下，巡音便正式走进了空间通道，同时留下一句话：“好了好了，大家陆续进空间通道吧。”
　　接着，众人便一个一个的通过了空间通道，来到了异世界；当空间通道关闭，众人也看清楚了这个所谓的异世界，现在他们所处的位置，好像是一片森林之中。

第一百一十四章 不死的鬼（上）
　　大雪纷飞，白皑皑的画面呈现在众人的眼中。
　　小梅打了个寒颤，吐出一口凉气，说道：“哇，不是吧，这个世界现在竟然是深冬季节，冷死了，各位都没事吗？”
　　说完，小梅转头看向了众人，卡卡罗特和贝吉塔两人是自然不会有事，就算有，制造一层气的屏障在外就可以隔绝冷气了，而三名舰娘也并无太多的感觉，这点寒冷还不足以让她们感觉到不适。
　　只不过初音未来四人就有点不行了，尽管她们也拥有一些特殊能力，但并不强大，她们的身体素质还处在正常人类的范畴之内。
　　四人瑟瑟发抖的双手环抱，嘴里不断哈出冷气，初音未来说道：“小梅小姐，我们有事。”
　　嘴角一抽，小梅吐槽道：“你还心情开玩笑啊，真是的，宿主，让虚数之树帮下忙吧。”
　　话音落下，众人却迟迟没有听到巡音的回复。
　　小梅的脑袋上冒出问号，随后喊道：“宿主？你又在搞什么？”
　　不过，当她试图寻找自家宿主的时候，却发现了一个问题，那就是……
　　“宿主人呢？！”小梅瞪大双眼，发出了惊呼。
　　她扫视了一遍在场的所有人，结果却并没有看见另外一个粉色的身影，也就是自家宿主。
　　被小梅这么一喊，众人也终于发觉了不对劲，最先进入空间通道的巡音，按理说应该是最先抵达的，但人呢？其他人都在，唯独巡音不见了。
　　“真的，流歌姐姐她人呢？”洛天依出声问道。
　　“我还可以感觉到和指挥官的联系，这究竟是怎么回事？”胡德将右手放在了胸前，闭眼感受了一下和巡音的契约联系，发现可以清晰的感觉到与巡音的联系，但眼前却根本看不到巡音的人影。
　　闻言，卡卡罗特和贝吉塔也立刻放开了气感知，一会儿后，贝吉塔皱眉说道：“流歌的气消失了，难道她没有来到这个世界？”
　　小梅摇头，否定道：“不可能，我和宿主是灵魂绑定在一起的，如果宿主被转移到其他世界的话，我会有所感应的，但现在，我感觉宿主就在我身边一样。”
　　“嘶~“吸了一口寒冷的空气，巡音露卡忍着不适，担忧的问道：“那现在是什么情况？流歌她没事吧？”
　　“卡卡罗特先生，贝吉塔先生，麻烦你们先用气制造一个屏障吧，现在的天气太过寒冷，对初音未来小姐她们来说有点危险。”小梅说道。
　　“哦，没问题。”说完，卡卡罗特便用气制造了一层屏障，顿时，寒冷的空气便被抵挡在了外面，初音未来她们感觉好受了很多。
　　随后，小梅便继续说道：“先等等，我试着联系一下宿主。”
　　说完，小梅通过系统开始联络起了巡音。
　　还算好，系统的联络方式并没有被影响，小梅很快就听到了自家宿主的声音。
　　“小梅？你们在哪里？空间通道就一个，你们还能走错吗？”巡音的声音响起。
　　闻言，小梅嘴角一抽，说道：“宿主，你确定不是你走错了？我们全员都在，就你不在，你觉得是那边走错了？不过话说，这东西可以走错？”
　　“我怎么知道，我只知道走出空间通道后，你们半天没有出现，然后空间通道都关闭了你们还没有出来。”巡音无奈的说道。
　　“那宿主你现在在哪里？”小梅问道。
　　“这我那知道，我在一片森林里面，并且还下着很大的雪。”巡音回答道。
　　森林？下着雪？
　　小梅愣了愣，随后说道：“等等啊宿主，我感觉我们可能到了同一个世界，但却是不同的世界线，也就是平行世界，我们先来对一下情况，首先从周围的环境开始。”
　　接着小梅便和巡音开始像是对答案一样，将各自周围的环境说出来，然后对照一下有什么不同之处。
　　将能对的状况都给对完之后，两人发现，她们所处的位置是一模一样。
　　小梅皱起眉头，说道：“真的是平行世界？不过为什么啊？偏偏就宿主你一个人出现在了平行世界，而我们都没有。”
　　“管他呢，我现在该怎么跟你们汇合？把系统喊过来？”巡音问道。
　　“嗯，喊系统过来吧，我和宿主你都可以作为系统定位世界的坐标，因此系统可以将宿主你从平行世界带到我们这边来。”小梅点头说道。
　　闻言，巡音点了点头后便准备呼叫系统，但是……
　　呼叫的动作停下，巡音出声说道：“小梅，我可能要晚一点过来，我这边有不速之客来找我了，这气有点像是邪念体，我这边战斗结束后再见。”说完，巡音便挂断了和小梅的通话。
　　自家宿主的声音陡然消失，小梅楞了一下，随后无奈的说道：“这么快就碰上邪念体了？真不知道宿主你究竟是运气好还是运气差啊？”
　　“小梅小姐你快点醒来啊！”这时，洛天依有点惊慌的声音突然响起。
　　“嗯？！怎么了怎么了，突然这么焦急的喊我？”
　　“太好了。”洛天依松了口气，随后继续说道：“小梅小姐，我们现在被不知名的怪物给包围住了，而且……而且邪念体也出现了！”
　　闻言，小梅懵逼的眨眨眼，一会后回过神说道：“不是，宿主那边遇到邪念体，我们这边也来了？这个世界被邪念体侵蚀的那么深了嘛？而且，邪念体竟然可以这么快就发现我们。”
　　说完，小梅便看向了四周，白茫茫大雪之下，森林之中，不断有黑影慢慢走出，双眼泛着红光，如同饥饿的狼一样，死死的盯着她们。
　　这些怪物是什么暂且还无法认出来，但这群怪物的身后，有一个较为高大的身影，小梅第一时间就认出了那个身影，那正是一只邪念体。
　　随后，周围的黑影也渐渐被众人看清楚了样貌，这些怪物是人，但，又有一些不同。
　　皮肤呈青紫色，肌肉非常强壮，双眼微微凸出，看起来格外的狰狞，然后最重要的就是，这些“人”双手的指甲十分尖锐，牙齿也尖锐的无比。
　　初音未来几人害怕的退后了几步，邪念体的恐惧并没有完全从她们的脑海中消去，现在再次看见了破坏她们世界的怪物，心中的恐惧又再次升起，而且周围那些密密麻麻的“人”，看起来像是被邪念体给控制住了一样。
　　咽了口唾沫，初音未来说道：“这，这些人是被邪念体转变成了怪物吗？”
　　小梅眯起眼睛看了一下这些家伙，说道：“不清楚，不过，我怎么感觉这些家伙有点眼熟呢？”
　　“咔嚓~”这时，一旁传来了骨头脆响的声音，卡卡罗特和贝吉塔两人完全没有被这场面吓住，反而开始做起了热身运动，贝吉塔轻笑着说道：“小不点，那个个头最大的家伙就是所谓的邪念体吧？”
　　“呃，没错。”小梅点点头回答道。
　　“什么毁灭世界的怪物啊，完全感觉不出这家伙那里强大，只要消灭那家伙我们就可以回去了吧？那事不宜迟。”话音落下，白色的气焰爆发，贝吉塔一个加速，就冲向了不远处的邪念体。
　　“喂！贝吉塔你怎么可以偷跑！”说完，卡卡罗特也冲上了前。
　　见状，小梅先是楞了一下，随后双手合十，说道：“两个赛亚人贴脸，希望这只邪念体可以体面一点的死去。”
　　本来，邪念体在这可见度不高的大雪之中缓缓登场，漆黑的身影在白雪的映照之下，压抑感顿时倍增，这样一个逼格满满的出场，却没想到遇到了两个完全不按套路出牌的赛亚人，甚至这两个人还有很不对劲，怎么个不对劲？这两个家伙太强了！
　　仅仅一个照面，之前还是逼格满满登场的邪念体，现在只剩下一个脑袋了。
　　周围的那些不知名的怪物似乎也被这场面震住，犹犹豫豫的不知道该不该上前。
　　单手提着邪念体的脑袋，贝吉塔皱眉说道：“果然如维斯先生还有流歌说的一样啊，什么毁灭世界的邪念体，说的那么厉害，但其实一点也不强，太弱了。”
　　卡卡罗特扣了扣后脑勺，说道：“这种家伙真的是毁灭了世界的敌人吗？弗利沙都比他厉害。”
　　摇了摇头，贝吉塔另一只手抬起，一发气功弹成型，随后他接着说道：“浪费时间。”
　　气功弹的能量让还剩下一个脑袋的邪念体冷汗狂流，它还没有死透，但要是吃下这一招，那么它恢复能力再强都必死无疑，于是它连忙说道：“那个，我觉得我们可以谈一……”
　　“嘭。”
　　随着一声轻响，这只邪念体便驾鹤西去，而这之后，贝吉塔有点疑惑的说道：“刚刚，这什么邪念体是不是说话了？”
　　卡卡罗特摊手，说道：“不知道，我没注意。”
　　“……”沉默一下，贝吉塔摇摇头，随后朝着小梅大声喊道：“不管了，喂，小不点，现在邪念体被消灭了，我们应该可以回去了吧？”
　　“啊这……”小梅无语了一会儿，随后说道：“那个，这个世界应该不止一只邪念体，而且，要确认邪念体有没有被全部消灭完毕，得等宿主她回到这边世界来，才可以用维斯先生给我们的那个球形机械确认啊。”
　　“等流歌回到这边的世界？说起来，流歌那家伙去哪里了？”贝吉塔微微皱眉，随后问道。
　　“也不知道是因为什么缘故，宿主她出现在平行世界，现在好像也遇到了邪念体，等宿主那边打完了应该就会回来了。”小梅说道。
　　“让流歌那家伙快点，这邪念体这么弱，根本就……”话音未落，贝吉塔突然一个后仰，躲掉一颗朝他袭来的大树。
　　与此同时，又一个邪念体的身影从白茫茫的大雪之中走出，它活动着爪子，邪笑的说道：“人类，杀死了一个我的手下，似乎让你非常的膨胀啊？”
　　贝吉塔缓缓直起身子，不屑的看着这只邪念体，说道：“膨胀？哼！少开玩笑了，像你们这么弱的家伙，根本就不需要用正眼去看待。”
　　邪念体的表情一顿，随后笑的更加狰狞了起来：“嚯~看来我遇到了一个非常自大人类啊。”说完，邪念体吸了一口气，接着继续说道：“镜那家伙真是大惊小怪，说什么来了一些麻烦的家伙，结果就这？你们既不是三个次元组织的人，也不是报告中的那名特殊歌姬，真是运气差，早知道我就选择去另外一边了。”
　　“另外一边？”小梅疑惑看向邪念体，随后说道：“邪念体你这句话什么意思？难不成我们和宿主被分离开来，是你们搞的鬼？”
　　“没错，镜说以防万一，将你们分成两批来对付，要我说这完全是多此一举。”这只邪念体不耐烦的说道。
　　小梅嘴角抽了抽，想道：你们这个以防万一还真是阴间啊，单独将宿主分出去，然后其他人全部分在一起，是该说你们自大呢？还是无知呢？
　　估计是发现了宿主身上的星耀能量，然后认出了宿主的身份，所以决定将它们的天敌，宿主这名所谓的特殊歌姬给单独解决掉，也因此将宿主给分开了，而其他人，邪念体则认为不足为惧。
　　卡卡罗特和贝吉塔两人也早就和宿主一个样，经过神明级的修炼，体内那庞大的气基本不会外泄，所以没有掌握气和没有达到一定实力等级的人，都是无法轻易察觉到他们两个人真实实力的。
　　显然，邪念体就没有发现两人的实力，然后做出了一个自认为很聪明的分组。
　　这么一想，小梅突然开始为邪念体们心痛了，以往你们自大没人治你们，现在可是撞上钢板了啊。
　　这不，邪念体这一副瞧不起众人的模样，很是成功的让贝吉塔不爽了起来，他捏了捏拳头，说道：“嚯？那就让我看看，你的本事到底支不支持让你说出这种话来。”然后贝吉塔抬起右手对准了邪念体，紫色的能量浮现，接着他轻声说道：“破坏。”

第一百一十五章 不死的鬼（下）
　　随着贝吉塔的话音落下，紫色，且来自于神明的力量在一瞬间便击中了目中无人的邪念体。
　　邪念体双眼顿时瞪的老大，它缓缓低头，看向自己的右手处，那里……已经空无一物。
　　整个右手手臂，包括连着右手手臂的肩膀处，现在都消失不见，仿佛一开始就不存在一样。
　　“噗哇~”邪念体喉咙一甜，吐出了黑色的液体，也不知道这些是不是它的鲜血，随后，它难以置信的看向贝吉塔，忍着疼痛说道：“可恶的人类！你……”
　　然而，贝吉塔却根本没有听它说话的想法，紫色的能量再次聚集，同时说道：“这是我第一次对活着的家伙使用‘破坏’，有点没掌握好准头，下一次就不会了。”
　　说完，紫色的破坏能量就将再次发射。
　　见此，邪念体害怕的连连后退几步，就在刚刚，它其实想用话语来让贝吉塔短暂的分神一下，而它正偷偷摸摸的用能量治疗自己的伤势，然而它这一治疗却发现能量是消耗掉了，但是伤势却一点没有好转的趋势。
　　虽然说它的能力并不是治疗恢复相关，但邪念体们都有通用的特性，那就是受到致命伤可以消耗体内的能量去治疗，并且这个治疗速度还挺快。
　　但这会儿，别说伤势治好了，被那紫色能量攻击到的地方，连止血都做不到。
　　一个大大的“危”字仿佛出现在了它的脑袋上，邪念体二话没说，转身一挥剩下的左手，一个漆黑的通道打开，邪念体当即就跳了进去。
　　邪念体身影跳入漆黑通道的瞬间，贝吉塔的攻击也已经来到。
　　破坏神的力量确实强大，即便贝吉塔还只能算作掌握了皮毛，但威力已经非常的可怕了，那诡异的漆黑通道看起来就让人不快，然而被紫色的破坏能量接触到的瞬间，就被破坏殆尽，渣都不剩。
　　可惜，无法确认邪念体究竟死没死，但大概率应该还活着。
　　“切！”对此，贝吉塔十分不爽的咂了下嘴，说道：“实力不怎么样，逃跑能力一流，这还真没说错。”
　　卡卡罗特笑了笑，说道：“嘛，确实没想到这家伙会突然逃跑，不过没关系，这个邪念体的气我记住了，现在虽然没有感觉到，但只要它敢出现，我立刻就可以找到它的位置，然后瞬移过去。”
　　说完，两人转头看向了周围的怪物，它们显然不是邪念体，但也不是人类，是一种未知的怪物。
　　而被两个赛亚人这么一看，这些本就怂了的怪物，变的更加怂了。
　　但好像有什么东西逼迫着它们一样，让它们不能或者说不敢逃跑，犹犹豫豫的上也不是，退也不是。
　　眉头皱了皱，贝吉塔抬手，气功弹成型，随后朝前方一甩，气功弹飞出的瞬间分化成了无数颗更小一点的气功弹，并且每一颗都准确无误的击中了一只怪物。
　　“砰砰砰~~”一时间，连绵不绝的爆炸声不断传来，这些看起来面目狰狞的可怕怪物，就这么被王子战法……咳咳，被气功弹的爆炸卷入进去。
　　很快，爆炸结束，但因为爆炸却将周围的白雪给扬起，白茫茫的雪雾遮挡住了视野。
　　又花了一点时间等待眼前的雪雾消散，众人终于看清楚了被气功弹轰炸过后的画面，那些不知名的怪物伤的伤，残的残，但却并没有死。
　　这情况让众人都愣住了，贝吉塔的气功弹可不是什么滋水枪，威力绝对不弱，而这些虽然长的可怕，但实力却非常弱小的怪物，却没有死去？甚至还在一点一点的恢复伤势。
　　可能是因为没有死去的缘故，这让怪物们的胆量大大增加，其中一只怪物伤势恢复的最快，它站起身后，双眸变得鲜红了起来，它舔了舔嘴唇说道：“人类，食物！”
　　接着，这个怪物怪叫一声，便冲向了贝吉塔。
　　然后就被贝吉塔反手一巴掌给打飞了，脑袋和身体分家，并且转着圈倒飞出去了的那种。
　　这一幕让蠢蠢欲动的怪物们再次冷静了下来。
　　不过，贝吉塔却有些疑惑了，他看见那只被自己打飞了的怪物，那家伙的脑袋都被自己一巴掌打的脱离了身体，但依然没有死去，反而那具无头尸体还踉踉跄跄的站了起来，最后找到自己的脑袋给安了回去。
　　这看的众人恶寒不已，你这拼积木呢？
　　贝吉塔可以非常肯定的说，这些怪物的实力弱到他随手一发气功弹都可以消灭一大片，但现在却没有死，什么情况？
　　“啊！我想起来了！”这时，小梅突然发出了惊呼。
　　当众人的目光看过去之时，小梅也没有卖关子，立即解释道：“我大概知道这些家伙是什么东西了，不过还需要确认一番。”
　　说完，小梅便朝着那只怪物喊道：“喂！那边那个刚把自己脑袋拼回去的家伙！我问你个问题，你……认识鬼舞辻无惨吗？”
　　话音落下，全体怪物纷纷一颤，就好像听见了什么无比可怕的故事一样，这群怪物的面色全部变成了恐惧的模样。
　　见状，小梅说道：“看你们这表情，应该是八九不离十了。”
　　“喂，小不点，你到底在干什么？你说你知道这些家伙是什么东西，那就快点解释一下。”贝吉塔说道。
　　点点头，小梅开始解释道：“嗯，这些家伙应该是一种叫‘鬼’的生物，但它们又不同于故事里面的‘鬼’，总之简单点来理解，这群家伙是只有在夜晚才能够行动，并且要吃人，才可以存活下来的生命。”
　　“另外还有一点，这群鬼还有一个特殊的地方，那就是有着非常强大的不死性，除了阳光和被日轮刀斩断头颅以外，基本上没有其他的方法可以杀死它们。”小梅说道。
　　听完小梅的解说后，众人皆露出了惊讶的神色，初音未来说道：“怪不得贝吉塔先生的攻击没有杀死它们。”
　　贝吉塔则是皱起眉头，说道：“阳光？日轮刀砍头？明明实力弱的不行，但却有这种麻烦的特性，啧，真是麻烦。”
　　“现在大雪纷飞的，就算是白天，太阳光也照射不下来啊。”卡卡罗特说道。
　　一时间，众人感到了棘手。
　　不过，小梅又出声说道：“放心放心，这事我熟，虽然说是不死，但这种不死显然是有上限的，只要用高于它们不死性上限的力量攻击，它们就会被杀死的。”
　　闻言后贝吉塔和卡卡罗特一愣，随后贝吉塔说道：“嚯，那这样就好说了啊。”
　　下一刻，白色的气焰爆发，贝吉塔甩手扔出了一颗气功弹，准确无误的击中了最靠近的一只鬼，下一刻爆炸产生，当遮挡视野的雪雾消散之后，那只被气功弹击中的鬼，开始化作尘埃慢慢消失。
　　小梅一打响指说道：“看，我没说错吧，这些鬼弱的不行，只是依靠那超强的回复能力从而做到不死的，一点其他涉及神秘方面的因素都没有，只要可以用出超出它们回复能力上限的力量，这个‘不死’就自然会失效。”
　　“哎？那这么说，我们也可以做到咯？”里诺好奇的问道。
　　小梅摊摊手，说道：“我不清楚，但里诺小姐你可以试试。”
　　“是吗？那我也试试吧。”说完，里诺转身展开舰装，金属的炮口移动，没有二话，“轰”的一声，里诺直接开火。
　　又是一阵爆炸到雪雾消散的过程走过，众人看向了被里诺炮火轰炸的位置。
　　处于炮火正中心的鬼全部确认死亡，而靠近边缘的一些的，则并没有死去，现在正在缓慢恢复伤势。
　　“喔~确实是啊。”里诺有些兴奋的看着轰炸区域，继续说道：“和指挥官呆在一起久了，这是我第一次能够有效造成伤害！”
　　闻言，小梅嘴角抽了抽，不知怎么的，感觉里诺这话说的有点悲伤啊。
　　确实因为巡音的缘故，她们至今为止以来遇到过的敌人，要不是弱的不像话，被巡音秒杀，要不就是实力虽然不如巡音，但却比她们强大得多，因此也插不上手帮忙，久而久之，就变成无论大小战斗，她们似乎都是在观战。
　　这一次对敌，里诺这一炮不但造成了伤害，还成功将其杀死，虽然只是一些很弱的鬼，但至少对于士气来说是不小的提升。
　　然后，兴奋的里诺高举双手喊道：“贝吉塔先生，卡卡罗特先生，这些鬼全部交给我吧！”
　　卡卡罗特无所谓，贝吉塔正好也不想浪费力气动手，于是两人在听到里诺自告奋勇之后，便便纷纷走了回来。
　　然后就看着里诺兴奋的冲了出去，开始玩火力覆盖。
　　对此，众人除了无语和无奈也没啥可说的。
　　“话说，小梅小姐，流歌她那边情况怎么样了？啥时候才可以回来？”卡卡罗特好奇的问道。
　　“啊，说起来都差点忘记了，等等啊，我再次联系一下宿主。”说完，小梅便再次联系上了自家宿主。
　　这一次，小梅和巡音的联络很快就结束了，并不是发什么什么意外，而是巡音丢下一句“我马上就过来”这样一句话后，便直接挂断了通讯，让小梅愣了好一会儿后，才回过神。
　　接着，正当小梅打算将情况告知众人的时候，不远处突然传来了如同玻璃破碎的声音。
　　众人连忙看去，在不远处的一片空间之上，一道宛如镜子裂开一样的划痕出现在空气之上，随后那裂痕缓缓扩散，最终当裂痕的大小有一人高的程度之后，裂痕停止，随后便彻底破碎，两个身影陡然出现。
　　这两个身影中的其中一个，正是巡音流歌，而另外一个，则是没了半边身体的邪念体。
　　双脚陷入雪中，巡音缓缓抬头，当看见众人之后，抬手打招呼，笑道：“哟，各位，不好意思我来晚了。”说完，巡音手一甩，将奄奄一息且只有半边身体的邪念体到众人面前。
　　眨眨眼，小梅代替有些懵逼的众人问道：“呃，宿主，你这是什么情况？你不是在平行世界么？怎么带着一只半死不活的邪念体突然就回来了？系统呢？”
　　“嘛啊，其实那里并不是什么平行世界。”说着，巡音指了一下奄奄一息的邪念体，随后继续说道：“是这只邪念体搞的鬼，它的能力是和镜子相关，然后它制造了一个单独的镜面世界，将我关进去后想要解决掉我，但可惜，被我反杀了。”
　　“你……”这时，那只奄奄一息的邪念体突然有了动静，它艰难的看向巡音，说道：“这个该死的歌姬，你逃不掉的，这个世界还有比我更强的同胞在，你会死在这里！”
　　“嗡~嘭！”湛蓝色的气功炮将其吞噬，转眼间就把邪念体蒸发的一干二净，随后巡音摊手说道：“每次你们这些邪念体死前都要放下狠话，但每次遇到那些所谓更强的同胞，也还是令人失望。”
　　摇了摇头，巡音继续说道：“就是如此，我知道了是这只邪念体搞鬼之后，就不需要喊系统来帮忙了，我直接将它制造的镜面世界打碎，便回来了。”
　　说着，巡音又拿出了维斯给她的球形机械，说道：“期间我抽空用了一下维斯先生给我的这个球形机械，它告诉我这个世界还有六只邪念体，刚刚我解决掉一只，那么应该还有五……嗯？怎么只有四只了？这东西算数不好？”
　　小梅眼角抽了抽，说道：“宿主，你在战斗的时候，我们这边也被邪念体袭击了，还是两只一起，有一只邪念体被贝吉塔先生直接解决掉，但另外一只的能力可能和空间有关，被跑掉了。”
　　点点头，巡音看向贝吉塔，笑着说道：“喔，贝吉塔，和邪念体战斗的感觉如何啊？”
　　“哼！太弱了这些家伙。”贝吉塔不爽的撇撇嘴，随后继续说道：“如果不是那只邪念体用诡异的手段跑掉了，那个球体上就只会显示还剩下三只。”
　　笑了笑，巡音说道：“没事没事，下次遇到了，直接快速解决掉就好，不让它们有使用能力逃跑的机会。”

第一百一十六章 上弦月
　　众人慢慢的走出了被大雪覆盖的森林，途中大家也讨论好了接下来的行程。
　　既然小梅已经认出来了这个世界是什么样的世界，那么也就不需要花费时间去打听消息了，一番商讨之后，便决定去找到这个世界的“主角”们，也就是鬼杀队，既然邪念体会和那么多鬼一起出现，显然两者之间是有所接触的。
　　通过找到鬼杀队来了解当前的时间线，然后找到鬼的所在，这样应该就可以连带的找到邪念体的位置。
　　确定了行动方针，众人也没有多做停留，靠着万能的气感知，确认了一个有人在的方向，没花费多久的时间，便走出了森林。
　　视野一下子开阔了不少，不过因为大雪任然在下，这个视野其实并没有增加多少，但是远方的火光和隐隐约约能够看见的房子轮廓，告诉了众人前方有人烟。
　　“这个村庄，感觉好阴森啊，不会是鬼村吧？”当众人慢慢走到了村子的入口处之时，乐正绫有些害怕的说道。
　　其实不怪乐正绫这么想，这个村庄的房屋之中，虽然能够看到一些火光漏出，但无论是屋子外还是道路上都空无一人，再加上现在本就是昏暗的大雪天，整体氛围营造出了一种阴森的感觉，这个村庄看起来就像是一座空村一般。
　　巡音摇摇头，说道：“不，这个村子有人居住，并且还不少，只不过……”
　　“其中夹杂了很多奇怪的气。”卡卡罗特接着说道。
　　奇怪的气？众人疑惑的看向三位赛亚人。
　　贝吉塔环抱着双手，说道：“这些气没错的话就是那些所谓的鬼了，充满了血气，应该杀……不，应该吃了不少人。”
　　“这村子里面有鬼？！”众人一惊，但随后又感觉到有些不对劲。
　　“不对啊。”巡音露卡说道：“如果说鬼要靠吃人才能过活下来，那为什么流歌还说这个村子有活人？”
　　“鬼知道。”贝吉塔撇嘴说道。
　　小梅皱了皱眉头，说道：“露卡小姐，这个原因我可以解释，鬼确实要吃人才可以活下来，但他们不会随时随地的都在吃人，就像我们也不可能随时随地的都在吃东西一样，我猜测，这个村子可能已经被鬼转变成了‘食堂’。”
　　胡德一皱眉头，说道：“‘食堂’？也就是说，这里的鬼在圈养人类？！”
　　“八九不离十。”小梅严肃的点了点头。
　　“咔哒！”话音落下，胡德和里诺两人直接展开了舰装，胡德不断做着深呼吸，而里诺更是抬脚打算冲进村子了。
　　见状小梅连忙拦住了两人，说道：“喂喂！你们两个别跟我说是打算冲进去？”
　　“当然啦！圈养人类作为食物，这些鬼该死！”里诺愤怒的说道。
　　胡德没有里诺那么冲动，但皱起的眉头和不断起伏的胸口，表现了优雅的她现在很不平静，在巡音身后的黛朵也差不多，只不过她并没有激动的展开舰装，而是银牙紧咬，拳头握紧。
　　看向其余人，卡卡罗特和贝吉塔两人只是皱起眉头，但显然也并不反对胡德和里诺的做法，然后就是巡音露卡等人，她们当然也异常的愤怒，不过她们还是比较冷静的，就像之前所说，她们虽然也有一些特殊的能力，但并不适合战斗，而是适合后方支援，因为愤怒冲进这个村庄的话，鬼估计杀不了几个，倒是可能会把自己搭进去。
　　小梅揉了揉眉心，叹了口气说道：“你们先别着急，鬼自然是要消灭的，但是为了确保这个村庄里面一般人的性命安全，我们需要……”
　　“鬼的气我都确认好了，卡卡罗特，贝吉塔你们要出手吗？不出手的话我就动手了。”巡音突然出声，打断了小梅的话语。
　　“哎？！”小梅一愣，继续说道：“不，宿主你等等……”
　　然而小梅的话语，三位赛亚人似乎并没有听见，贝吉塔直接说自己不会浪费力气在这些弱的不像话的渣滓上，卡卡罗特摸了摸后脑勺，随后也摇头说不出手。
　　得到两人的回答，巡音便转身一挥手，耀眼的光芒开始泛起，将昏暗的大雪天照亮。
　　“流歌，你这是？！”看着巡音身上突然闪起了光芒，贝吉塔和卡卡罗特惊讶的问道。
　　他们两个可以确定这绝对不是气的力量，也不是变身超赛后金色的气焰自带的光芒。
　　轻笑了一下，巡音回答道：“这个是星耀模式，也就是我掌握的另外一种力量体系。”说完，巡音高举右手，身上的光芒开始分裂，变成了一道道光的缎带飞向了高空，接着这些缎带在空中一个转弯，由上至下落向了这个村庄的各处。
　　众人看着巡音这一手动作，纷纷露出了惊讶的表情。
　　光的缎带照亮了天空，让阴森的村庄有了一点温暖的感觉。
　　然后，便是这些光的缎带落处了，巡音已经依靠气精确的定位了这个村庄里面所有鬼的位置，而这些缎带的落点，就是那些鬼的位置。
　　仅仅只是片刻的时间，光的缎带便冲破房顶，捆住了一个身影将其带向了巡音的位置，其中也有不少缎带冲破了地面，从地下也带出了不少的身影。
　　这些身影不是什么别的东西，正是这个村庄里面所有的鬼。
　　缎带像是捆粽子一样将鬼带来，而这些鬼，则全部都处于懵逼的状态之中，半天也没有回过神来。
　　张了张嘴，小梅缓缓问道：“啊这，宿主你啥时候还会这种招式了？”
　　巡音高举的右手放下，然后做出了一个握住的动作，这些懵逼的鬼便被光的缎带直接勒死，而后巡音才说道：“刚想出来的用法而已，另外也多亏那个镜面世界里面的邪念体，让我知道了我的星耀模式竟然对这些不死的鬼有效。”
　　闻言，小梅看向那些被勒成一个个肉块的鬼，现在虽然是白天，但因为大雪的缘故，太阳并没有出现，也就是说除去日轮刀砍头和用超出它们‘不死’上限的力量以外，应该是没办法杀掉它们的，但现在，被光的缎带勒死的这些鬼，竟然开始慢慢化作了尘埃消散。
　　“镜面世界中，那只邪念体也带着不少的鬼来袭击我，但它们都太弱了，于是我就想着不用气的力量，而是用星耀能量去战斗一下，却没想到还有意外的收获。”巡音补充说道。
　　“啊哈哈。”干笑了一下，小梅说道：“算了，反正宿主你整出出乎预料的事情也不少了，既然这个村庄的鬼都被宿主你解决了，那么我们去看看那些一般人的情况吧。”
　　“不，没有全灭。”说完，巡音看向了不远处的阴影中，接着说道：“有一只鬼将我的缎带打掉了，没有被我抓过来，所以，别躲了出来吧。”
　　话音落下。
　　“沙~沙~”脚踩在雪上的声音从阴影中缓缓传来，不一会儿后，一个身影便从中走出。
　　此人，不，是此鬼有着白橡色的头发，七彩的眼眸，整个人看起来病恹恹的，但显然，真实情况并不是如此。
　　“哎呀呀~真是的，竟然一上来就将我的手下们全部杀死了，这让我很头痛啊，不过关系不大，到时候再费一点时间找一批新的手下就好了。”这个不知名的鬼笑嘻嘻的说道。
　　随后，它看向了巡音等人，手中的扇子一展，挡住了半边脸颊继续说道：“你们没有日轮刀，那么应该不是还在苟延残喘的鬼杀队余孽，然后你又可以轻易的杀掉我们鬼，看来，你应该就是鬼舞辻无惨大人所说的异世界人吧？”
　　众人皱眉，能说异世界人这几个字，果然，是因为邪念体的缘故吗？
　　而小梅的惊讶则更多，苟延残喘的鬼杀队？那个屑老板鬼舞辻无惨竟然知道异世界人？是和邪念体有什么勾当吗？
　　“宿主，这只鬼算是精英怪，这个世界上一切的鬼都是由一个叫做鬼舞辻无惨的家伙制造出来的，然后他之下有十二鬼月，都是他的直属下属，其中十二鬼月还分为六个上弦月和六个下弦月，而这个家伙就是上弦月之二，冰之鬼，童磨，它的双眼中写着上弦月之二便是证据。”小梅快速的解释道。
　　“嗯？这位小小姐看来你非常的了解我们呢，没想到竟然连异世界的人都知道我的存在了，这可真是令人开心呢。”童磨还是挂着一副笑嘻嘻的模样说道。
　　撇撇嘴，小梅说道：“高兴个锤子高兴，你这家伙就别装了，还是人类的时候就没有感情的家伙。”
　　话毕，所有人再次一愣，巡音这边的人是疑惑小梅说的“还是人类的时候”，而另外一边的童磨，则是没想到自己根本没有感情这点，小梅也知道。
　　当众人回过神后，巡音出声问道：“小梅，听你的意思，鬼是由人转变而来的？”
　　小梅点点头，说道：“没错，不然还怎么来的？凭空生产吗？”
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“呃，我还以为会像是沙鲁那样从嘴里吐出来呢。”
　　露出了一个嫌弃的眼神，小梅接着说道：“宿主别说了，我脑子里面有画面了，再说，你们遇到的那些家伙都是比怪物还怪物敌人好吧，沙鲁？他的实力可是略强于超二啊，这个世界呢？鬼王无惨能有超一，不，能和宿主你界王拳状态打都很厉害了。”
　　“那个，流歌姐姐，小梅小姐，你们先别聊了，那个鬼好像有动作了。”洛天依此时出声提醒道。
　　闻言，巡音便转头看向了童磨，它的周身刮起了小范围的旋风，其中还带着不少的冰渣。
　　现在本就是大雪的天气，这样一种天气好像让它血鬼术的威力更加之强。
　　“决定了，我要将你们全都吃掉，尤其是那位小小姐，我会好好的~品尝你的。”此时童磨脸上的笑容减去了不少，看眉头处，似乎有点温怒？
　　对于这位上弦二的发言，贝吉塔不屑的一哼，走到了一旁，背靠着房屋的墙壁，不耐烦的说道：“流歌，快点结束。”说完，便闭目养神了起来。
　　巡音笑了笑，说道：“okok，我会快点解决的。”
　　“宿主，别直接打死了，留这个鬼一口气，我想试试看能不能问出点情况出来，明显邪念体们已经融入这个世界，就是不知道这个世界被邪念体影响成什么样子了，这只鬼好歹是个上弦，算是高层，应该知道不少事情。”小梅说道。
　　点点头，巡音便走上前，活动了下脖子，说道：“那么，来吧，速战速决。”
　　“速战速决？”童磨歪歪头疑惑的看着巡音，随后说道：“确实是速战速决，虽然你好象有着能够不依靠阳光和日轮刀就杀掉我们的力量，但如果就那种程度的话，对付我可远远不够，我可是上弦二喔，可不是一般的鬼能够比的。”
　　一甩扇子，童磨继续说道：“所以，速战速决什么的，也是我速度解决掉你吧？我啊，最喜欢吃掉年轻漂亮的女人了，你非常符合我的胃口。”舔了舔嘴唇，童磨接着说道：“你究竟是什么味道的呢？”
　　话音落下，一道流光一闪而逝。
　　随即童磨就发现自己眼前的画面转变，小梅等人从较远的距离，变成了近在眼前。
　　“小梅，你问吧，留下一个脑袋应该够了。”这时，巡音的话响起。
　　留下一个脑袋？童磨愣了愣，随后眼珠转动，接着，它便看见了自己的身体，无头的那种，同时自己的身体也正在缓缓化作粒子消散。
　　怎么回事？这个女人怎么做到的？自己竟然一点都没有反应过来。
　　一时之间，童磨的脑海中开始涌现大量的疑惑。
　　“女人！你……”回过神的童磨当即打算反抗，但话音未落，数把光剑浮现，围绕在它的旁边，剑尖直指童磨仅剩下的脑袋。
　　现在轮到巡音笑嘻嘻的说道：“别废话喔，你现在只需要好好的回答问题就可以了。”

第一百一十七章 鬼王与邪念体的交易
　　“你们这些鬼，在没用特别强大的力量之前，只有特殊的条件才可以杀掉你们，但刚刚你也应该看见了，我的这些攻击是可以对你们鬼造成伤害的，所以不想死的话劝你最好老实一点。”巡音看着只剩下一个脑袋的童磨说道。
　　童磨愣了愣，随后笑道：“这位小姐，你说的一点不错，但你好像搞错了一件事啊。”
　　“什么事？”巡音疑惑的问道。
　　“你边上这位小小姐既然能够认出我，还非常的了解我们鬼的情况，那么就不可能不知道无惨大人吧？”童磨说道。
　　小梅眉头一皱，说道：“我自然知道你们那个屑老板，怎么？你还想说你们的屑老板就在附近不成？那正好，一网打尽。”
　　屑老板？童磨一愣，随后才反应过来这个屑老板是在称呼鬼舞辻无惨，随后说道：“这么称呼无惨大人可是不对的哦。”
　　撇撇嘴，小梅说道：“谁管你。”
　　笑了笑，童磨接着说道：“既然你知道无惨大人，那么就应该知道，我们是绝对不会背叛无惨大人的，所以说，这位小姐……”说着，童磨看向巡音：“你的威胁其实并不管用喔。”
　　巡音没有回话，而是看向了小梅。
　　小梅也是微微一愣后，恍然大悟，一拍额头说道：“啊，我想起来了，确实是如此，你们这群鬼根本无法反抗那个屑老板，虽然有几个列外，但这么多年下来也就那么几个列外而已。”
　　随后，小梅挥挥手，继续说道：“算了宿主，将这个家伙送走吧，我原本还想问问鬼杀队的情况和邪念体对这个世界影响到何种程度这些问题，现在看来，只能我们自己去寻找答案了。”
　　点点头，巡音将童磨的脑袋往空中一抛，然后光剑袭去，一晃眼，光剑便毫无阻碍的刺穿了这只恶鬼的脑袋。
　　“啪萨~”童磨的脑袋掉落在雪中，鲜血开始侵染纯白色的白雪。
　　金色的光剑刺入它脑袋之时，剧痛便传来，不过这疼痛不但没有让它昏迷过去，反而越发的清醒，童磨有些愣神的看着巡音等人，它的思维开始发散。
　　它成为上弦之鬼以来，究竟活了多久，已经记不清楚了，但它认为自己过的很不错，非常的自由，想干什么就干什么，低级鬼对它唯命是从，比它厉害的鬼也只有两位，而作为鬼的敌人，鬼杀队的猎鬼人们对自己来说根本就不值一提，那怕是他们之中最强被称为“柱”的猎鬼人，也依然不是它的对手。
　　这也让它从来没有正眼看过人类，就算是柱，也不过就是多挣扎一下而已，反而越是强大的柱，味道也更加的美味。
　　然而，今天它是无论如何也无法想到，它这个上弦之二，竟然就这么突然要迎接死亡了。
　　童磨甚至都不知道自己究竟是如何被巡音给卸掉脑袋的，真的有人类可以这么强么？！
　　带着疑惑，它这一个作恶了不知道多少年的上弦之鬼，就此死去。
　　看见童磨消散，小梅摸了摸脸颊，说道：“话说回来，这个世界的上弦鬼其实很难遇到的，更可况还是上弦二，没想到我们刚来到这个世界没多久便遇到了，也算是比较走运吧？不晓得等下我们是不是就可以遇见鬼杀队的人，或者鬼王无惨了？”
　　但显然小梅的嘴巴并没有开过光，直到众人离开了村庄，都没有遇到鬼杀队的人和其他高等级的鬼。
　　在童磨死后，巡音等一众人和该村庄的人接触，得知这里是童磨为了更加方便吃人，而组建的万事极乐教的总部，所有的干部都是由鬼担任，只有少部分人类是干部的职位，而且就算是干部的职位，人类也没有多少的权利，大多是只负责一个任务，就是拉人，不断的拉人进这个邪教，尤其是年轻貌美的女性。
　　因为有这位上弦之鬼在背后坐镇，这个万事极乐教发展的越来越大，以至于很多复杂的利益都牵扯了进去，不少人类完全是心甘情愿的在帮鬼做事，不断找到年轻女性拉入教中，然后被童磨吃掉。
　　现在，万事极乐教的教主，乃至于一众干部全都死亡，这群人类并不傻，他们知道，只要拉人就可以获得各种好处的日子将一去不复返了，因此这群家伙不但没有得救的喜悦，反而有些敌视的看着巡音等人。
　　白眼狼都不能形容这群家伙，要不是卡卡罗特和流歌拉着贝吉塔，估计这个村子没有被鬼和邪念体消灭，反而会被贝吉塔破坏掉。
　　但其中还是有明白人的，只不过这些个明白人也做不了什么，只能给巡音等人指了指路，告知了一些这个世界的情况，便道谢离开了。
　　走出森林找到一个人类村庄，本来是想着能够有所收获，但结果并无多少收获，然后现在离开了那个村庄，重新走回了大雪纷飞的道路之上。
　　气的屏障阻挡了寒冷的空气，小梅坐在巡音的脑袋上若有所思，走了一会儿，巡音出声问道：“小梅，接下来你有想好怎么行动吗？没有的话，我就自己来了啊。”
　　“嗯？宿主你打算怎么行动？”小梅一愣，随后问道。
　　“靠着气感知去找人啊，邪念体的气无法准确捕捉到，但是人我可以找到啊，你说的鬼杀队肯定比一般人要强出不少吧？那么我就去找那些气比较强大的人，靠着瞬间移动多来回几次总会找到鬼杀队的人的。”巡音说道。
　　虽然这个办法不算是很好，但巡音的气感知可以完全覆盖整个地球，然后瞬间移动的速度也快，反而可以说是目前状况下最好的方法。
　　仔细思索了一下这个方法之后，小梅嘴角一扯，说道：“我也是没事给自己找事，想了那么多方案，宿主你这个办法完全可行，就这么办吧，而且现在还有卡卡罗特先生在，两个会瞬间移动的人在场，效率要更加之快。”
　　随后小梅便描述了一下鬼杀队的样貌，巡音和卡卡罗特两人便瞬间移动离开了，虽然说两人的气都可以覆盖整个地球，但并不是真的需要整个地球都找一遍，然后气比较强大的人类也并不多，这个世界又不是什么有修炼体系的世界，唯一的异常也就是这些鬼了。
　　果不其然，这个听起来会很花费时间的办法，却并没有花去多少时间，前前后后加起来十分钟都不到。
　　接着，在瞬间移动的帮助下，众人来到了一座山上，同样，这座山也下着大雪，四周环境白茫茫的一片，不过在这白茫茫的环境之中，一个村庄就在前方。
　　巡音此时出声说道：“前面就是鬼杀队的躲避的地方了，另外，通过瞬移后，我发现一个问题。”说着，巡音指了指天空：“这大雪似乎覆盖了整个世界。”
　　“不止这个世界的日本岛，其他大陆也下着大雪，我瞬移过去确认过了，鬼，应该没有这种本事吧？”巡音问道。
　　小梅皱起眉头，说道：“显然是邪念体的手笔了，这样，就和我之前的猜测没差太多了，邪念体和鬼进行了合作，这个大雪天便是其中一个表现，鬼不能在白天行动，因为太阳光是它们的死敌，即便是鬼王无惨也无法避免，然而现在太阳被浓厚的云层遮蔽，大雪不断，别说太阳光了，久而久之下去，估计连白天黑夜都无法分清。”
　　“果然是那群新出现的怪物搞的鬼！”突然，一个嗓门特别大的声音响起：“明明前段时间才正式进入夏季，结果转眼间就开始下起了大雪，并且直到现在为止都没有停息的样子，果然！这其中是有着那群叫做邪念体的怪物从中作祟！”
　　众人愕然，纷纷转身看向声音来源处，一名身材高大的男子站在那里，他有着一头红黄相间的长发，剑眉，双目炯炯有神，光是第一眼，众人就可以从此人身上感觉到浓厚的热情。
　　是谁？众人疑惑的看着这名男子。
　　“炎柱，炼狱杏寿郎，你怎么会在这？”小梅出声说道。
　　“嗯？这位小小姐认识我？还有我为什么不可以在这？”炼狱杏寿郎疑惑的反问道。
　　“呃，不是，我的意思是，你们鬼杀队的柱应该都挺忙的，现在因为这个大雪的缘故，鬼无论是白天还是黑夜都可以出来，你们不是应该更加忙碌的去杀鬼吗？”小梅说道。
　　“原来如此！”炼狱杏寿郎大声喊了一句，随后皱起眉头说道：“我不知道这位小小姐还有各位的来历，但你们身上传来的气息都充满了正义感，那么我愿意试着相信你们。”
　　“既然你们知道邪念体这些新出现的怪物，那么就好解释很多了，那些家伙第一次出现，就是和鬼舞辻无惨一起出现在我们鬼杀队的总部……”
　　“哎？！”小梅发出了惊呼，但很快就冷静下来，说道：“果然，邪念体和鬼合作了，抱歉，炼狱杏寿郎先生，你继续说吧。”
　　炼狱杏寿郎点点头，便继续说道：“我们寻找了百年的敌人，竟然会主动出现在我们的总部，虽然当时我和其他人都异常的惊讶，但立即就回过神，知道这是一次千载难逢的机会，杀掉所有鬼的源头，杀掉鬼王鬼舞辻无惨的机会。”
　　“然后，当时所有在场的柱，还有不少鬼杀队的队员便一起冲向了鬼舞辻无惨，但是，邪念体和鬼舞辻无惨一起出手，我们转眼间就惨败。”说到这，炼狱杏寿郎的脸上露出了沉重的表情，一会儿后他继续说道：“接着鬼舞辻无惨就说要将我们全部杀掉，让整个世界都处于他的掌控之中，然后他被他身边的邪念体打成了半残。”
　　众人一愣，眨眨眼有点懵的看着炼狱杏寿郎。
　　“哈~”小梅发出了一声轻笑，随后说道：“看样子这个屑老板还真是屑啊，似乎没有认清楚局势，邪念体怎么可能会帮助它掌控全世界，后来呢？炼狱杏寿郎先生。”
　　“后来，邪念体那些怪物说要让我们体会最深的绝望，然后再将我们的世界破坏掉。”炼狱杏寿郎皱了皱眉头，继续说道：“从这些家伙的身上，我感觉到了比鬼舞辻无惨还要可怕的邪恶气息，那时候我就知道了，这个世界出现了比鬼还要棘手和麻烦的怪物。”
　　“再接下来，它们便带着鬼舞辻无惨离开了我们鬼杀队的总部。”说道这里，炼狱杏寿郎停顿了一下，才继续说道：“我们缓过来后，立即开始治疗伤员，但没想到鬼舞辻无惨和那几只邪念体离开后没几分钟，就有着大量的恶鬼和邪念体闯入了我们总部大开杀戒。”
　　“即便当时我们有着好几位柱在场，但所有的柱都深受重伤，根本无法好好战斗，最后……是队员们舍弃生命，保护我们几位柱还有主公他们一起逃离，最后躲藏在了这个锻刀人之村。”说完，炼狱杏寿郎的表情变成更加沉重了起来。
　　随着一段不长的故事讲述完毕，现场的气氛也变得沉重了不少。
　　众人都想着说一些安慰的话语，但，才来到这个世界，对这个世界了解并不多的她们，一时之间根本想不出什么安慰的话出来，不要悲伤？要看向未来？要活下去？这些万金油的安慰话，根本无法帮助到炼狱杏寿郎。
　　最后，是贝吉塔打破了沉默，他问道：“你，为什么愿意将这些情况告诉给我们？我们才第一次见面吧？你就不怕我们是鬼派来的？”
　　抬起头，炼狱杏寿郎看向了贝吉塔，一小会儿后，他沉重的表情一扫而空，哈哈大笑了一下后，说道：“哈哈！因为你们的气充满了正义感，你们看起来也不像是间谍，所以我愿意相信你们！”
　　贝吉塔眉头一挑：“就，因为这？”
　　“没错！就因为如此！”炼狱杏寿郎大声的回答道。
　　“不你这……”原本还想说点什么的贝吉塔，此时却看见了炼狱杏寿郎那炯炯有神的目光，不爽的撇撇嘴，说道：“啧，是个热血性格的家伙。”说完，贝吉塔便双手环抱，脑袋看向一边，显然是不打算再管了。
　　卡卡罗特此时笑了笑，说道：“哈哈，我就说了这个家伙很有趣吧，我刚找到他的时候，也是这样，明明才第一次见面，就相信了我的解释，然后带着我来到了这里，之后我就回来找你们了。”说着，卡卡罗特走到了炼狱杏寿郎面前，说道：“炼狱杏寿郎对吧？谢谢你愿意相信我们。”
　　“不用谢！我只是相信了自己的自觉而已。”炼狱杏寿郎回答道。
　　无语的看了一眼这两人，小梅随后说道：“嘛，第一个遇见的鬼杀队成员是炼狱杏寿郎先生你也算不错，换成风柱的话，估计早就打起来了。”
　　“嗯？这位小小姐你还认识不死川实弥啊？”炼狱杏寿郎好奇的问道。
　　“啊恩，我知道的挺多的，先不说这些，之后有空我再慢慢和你们解释，现在我想问一下，炼狱杏寿郎先生，你们鬼杀队现在进的状况是不是很糟糕？”小梅问道。
　　沉默了一下，炼狱杏寿郎点点头，回答道：“不错，因为那一次邪念体和鬼舞辻无惨的袭击，我们鬼杀队伤亡惨重，养好伤之后下山去继续杀鬼，但不知道为什么鬼的实力好像整体都提高了，其中还有不少邪念体从旁帮助，普通队员根本无法对抗，死伤的越来越多，最后主公禁止了柱以外的队员下山杀鬼。”
　　“嗯唔，鬼的整体实力提升，还有大量低阶邪念体，呵，这些鬼也是替人卖命的同时还要帮别人数钱，完全不知道当邪念体不打算继续玩下去的时候，无论是人还是鬼，都会被它们杀死。”小梅说道。
　　“邪念体最后会杀掉鬼？小小姐，这是什么意思？”炼狱杏寿郎出声问道。
　　“解释起来有些复杂，之后我找个机会给你们鬼杀队的成员一起解释，总之你要知道，邪念体这些家伙是比鬼还要危险的家伙就是了，它们不会站在任何一边，它们至始至终的目的只有一个，就是掠夺这个世界的资源，然后将其毁灭，用炼狱杏寿郎你可以理解的话来说的话，那就是毁灭世界。”小梅说道。
　　“嗯？！那可不妙，我们必须阻止才行！”炼狱杏寿郎皱眉大声的说道。
　　“别着急，需要彻底的消灭恶鬼和邪念体，并且避免它们苟命然后跑掉，需要一点对策。”小梅笑了笑，继续说道：“所以，炼狱杏寿郎先生，我们先进锻刀人村庄，喊上所有的柱还有你们的主公，一起讨论讨论如何？同时我也解释一下情况，互相分享一下情报。”

第一百一十八章 分开行动
　　“啪嗒~”一名黑发紫瞳，发梢也是紫色的漂亮女性起身将窗户关上，把寒冷的空气挡在了外面。
　　此时此刻，巡音等人已经跟着炼狱杏寿郎走进了锻刀人的小村，来到其中一间最大的屋子之中，也见到了鬼杀队的主公。
　　除了小梅早就知晓鬼杀队主公的样貌以外，其余人在见到这位主公之时，纷纷因为惊讶而瞪大了双眼，主要是第一眼他们就看见了这位主公的面部上半部分严重毁容，双眼虽然是睁开的，但却并无神色，显然，这位主公失明了。
　　“谢谢你，忍。”这位主公笑了笑，朝着刚刚将窗户关上的女性说道。
　　“没，主公你太客气了。”黑发紫瞳的女性笑了笑回答道，随后她便立即走上前和另外一名女性搀扶着这位主公坐下。
　　再一次朝着身边的两位女性道谢后，这位主公便“看”向了巡音这边，说道：“各位客人，非常抱歉，我因为疾病的缘故，无法很好的行动，希望各位客人不要介意。”
　　“他就是鬼杀队的主公，叫做产屋敷耀哉，因为被诅咒的原因，产屋敷家族的人会因为各种各样的原因，患上各种无法治愈的疾病，最终，生命最高都不会超过30岁，现在这位主公的情况，显然越来越严重了。”小梅小声的科普道。
　　“各位远道而来的客人，先容我自我介绍一下，我是产屋敷耀哉，因为大家的信任，目前领导着鬼杀队的各位。” 产屋敷耀哉轻声说道，他的语言非常的温和，让人一听好感度就慢慢上涨。
　　小梅飞上前，说道：“你好……”然后便也是一番介绍，众人都有了初步的认识。
　　现在，这个屋子里的人，除去已经认识了的炎柱炼狱杏寿郎，鬼杀队主公产屋敷耀哉这两人以外，分别还有十来个人，他们都分别是鬼杀队的柱，还有产屋敷耀哉的妻子和子女。
　　“大致的情况，我已经听杏寿郎说了，你们是因为邪念体那些新的怪物，来找我们鬼杀队的吧？”产屋敷耀哉说道。
　　“没错。”巡音点点头拿过话语权，说道：“我们是前来消灭邪念体的，那些东西对你们来说太过危险了，还是交给我们来解决比较好，所以我们找你们鬼杀队是想问一问你们知不知道邪念体的下落。”
　　“你是瞧不起我们吗？！”巡音的话音刚落，旁边一个白色刺猬头的男性便跳起来愤怒的说道：“什么叫做对我们来说太过危险了？！就算是新出现的怪物，只要它们想害人，我会如同杀鬼一样，将它们全部杀掉！”
　　巡音眨眨眼，看向了这个刺猬头，说道：“你谁啊？”
　　“＃！”青筋爆出，巡音那疑惑的神情和话语，很成功的将他的怒火挑起：“老子是风柱不死川实弥！你给我记清楚了！还有！你们究竟是什么来历？！杏寿郎愿意相信你们，我可不会轻易相信来历不明的人！如有必要……”说着，不死川实弥拔出了自己的佩刀，猛地一挥刮起一阵旋风，继续说道：“我也不介意给你们留点伤疤。”
　　“实弥！”“闭嘴！”
　　这位脾气暴躁的风柱刚一说完，两个声音同时响起，一个是他们鬼杀队的主公，产屋敷耀哉的声音，而另一个，则是来自于贝吉塔。
　　不同于产屋敷耀哉有点温怒的声音，贝吉塔的声音可是实打实的怒气，顺带还有着强大的气势袭向了这位风柱。
　　一瞬间，不死川实弥的汗毛全部竖起，冷汗留下，握剑的右手竟然不自觉的开始颤抖起来。
　　“贝吉塔，他没有恶意，不要吓他了。”巡音无奈的看向贝吉塔说道。
　　“哼！”轻哼一声，贝吉塔收回了气势，继续靠着墙壁闭目养神了起来，不过闭目养神之前留下了一句话：“管好你的嘴巴。”
　　见贝吉塔收回了气势，巡音转头看向产屋敷耀哉，说道：“抱歉啊，贝吉塔他没有恶意的，只是这位不死什么什么的话确实不怎么听的进耳。”
　　产屋敷耀哉摇摇头，说道：“没关系，也是实弥他有些冲动了，说出了失礼的话语，这里我替他道歉，希望你们不要怪罪他，实弥他其实是一个好孩子。”
　　笑了笑，巡音说道：“好了，我也不是什么喜欢客套的人，直接进入正题吧，你们好奇和不解的地方我们会解释给你们听，作为交换，我希望你们可以将你们所知道的情报告诉我们。”
　　随后，便是一番情报交换的过程。
　　巡音这边告知了他们的来历和目的，随后产屋敷耀哉也非常慷慨大方的将他们所知晓的全部消息告诉给了巡音等人，就结果来说，不是很理想，因为鬼杀队这边并不知晓多少关于邪念体的消息，只知道高等级鬼的身边绝对会有邪念体，至于这些个邪念体的身份，是入侵这个世界的高阶之上邪念体，还是被高阶之上邪念体制造出来的低阶邪念体鬼杀队他们便不清楚了。
　　但有一个消息可以确定，因为大雪天遮蔽了太阳的缘故，鬼的行动要比以往更加的嚣张和大胆，就连一向躲躲藏藏的鬼王，鬼舞辻无惨也经常出没在各种城市之中，而每次发现鬼舞辻无惨踪迹的同时，都可以发现他身边跟着一只邪念体。
　　换言之，就是说只要可以找到鬼舞辻无惨，就可以找到一只邪念体。
　　这个世界上的所有邪念体，大部分都是低阶邪念体，是被那剩下的四只高阶之上邪念体制造出来的炮灰和手下，所以，巡音三位赛亚人在气感知之中捕捉到了无数只邪念体的气，这些都是喽啰，杀掉这些家伙并不能解决问题。
　　因此就必须要找到那隐藏起来的四只高阶之上的邪念体。
　　小梅皱了皱眉头，说道：“那个屑老板身边有一只，剩下还有三只，它们会躲哪里啊？”
　　“不知道，总之先想办法找到鬼舞辻无惨吧。”巡音摊手说道。
　　“那个……”产屋敷耀哉此时插嘴说道：“虽然听起来感觉有些天方夜谭，但邪念体的出现，和外面一直在下的大雪，都能够证明这些并不是虚假的，跨越世界前来消灭邪念体，各位真是非常伟大的啊，感谢。”
　　众人闻言后，皆是一愣，怎么突然就道谢了？
　　产屋敷耀哉继续说道：“感谢各位能够来到我们的世界消灭那些可怕的怪物，说实话，邪念体这些怪物的出现，让我感到非常的害怕和……绝望，想必杏寿郎应该跟你们说过那次邪念体和鬼舞辻无惨联手袭击我们鬼杀队总部的事情了吧？”
　　“嗯，已经听过了。”巡音点点头回答道。
　　苦笑一下，产屋敷耀哉继续说道：“那些叫做邪念体的怪物一出手，就将所有的孩子们给打成了重伤，虽然我无法看见，但也可以想象出当时的惨况，后来好不容易等各位队员们养好伤，下山再次开始杀鬼，并且想着能够一雪前耻的时候，传回来的却是各种各样的悲报，队员们被邪念体和鬼联合追杀，死亡人数不断攀升。”
　　“最后，我不得不下令让队员们留在山上，要是再继续下去，鬼杀队的大家，就都会死掉的。”产屋敷耀哉露出了沉重的表情，语气也十分悲伤。
　　吐出一口气，产屋敷耀哉继续说道：“坏消息还远远没有停下，鬼那边有着十二鬼月，想必各位也知道了吧？”
　　“哦，这个知道，分为上弦月和下弦月对吧？我之前才解决掉一个上弦。”巡音点头说道。
　　“嗯，没错，上弦和下弦，它们的实力和一般的鬼比起来要强出太多太多，但……”说着，产屋敷耀哉突然停顿了下来，他愕然的抬起头：“等等，流歌小姐，你……刚刚说了什么？”
　　“才解决掉一只上弦啊，怎么了？”巡音不解的看向产屋敷耀哉。
　　嘴巴微微张开，产屋敷耀哉露出了惊讶的神色，随后他语气有点颤抖的问道：“上弦？眼睛里写有上弦的鬼？”
　　“对啊，你们不是一直和鬼对抗吗？难道还不知道上弦鬼的特征？”巡音的不解更加之大。
　　就是因为清楚的知道上弦鬼的特征，产屋敷耀哉才会如此惊讶。
　　他咽了咽唾沫，继续说道：“因为邪念体的出现，鬼的整体实力得到了大幅度的提升，原本各位在场的柱们，可以轻易的打败下弦，而面对上弦则至少需要数名柱合力，并抱着牺牲的觉悟才有可能讨伐，但现在，别说上弦鬼了，下弦鬼都需要两三名柱合力才可以对抗，流歌小姐你竟然解决了一只上弦鬼，这实在是太厉害了。”
　　巡音有点懵，回忆了一下童磨的实力，巡音拖着下巴说道：“厉害吗？那只叫做童磨的鬼挺弱的啊。”
　　“童磨？！”xN
　　话音刚落，又是一阵惊呼声传来，其中，虫柱，蝴蝶忍的惊讶声最为之大。
　　这吓得巡音后退了几步，然后说道：“我应该没喊错吧？我记得那只鬼是叫做童磨没错啊，眼睛里面也写着上弦月之二。”
　　众人陷入惊讶了好一会儿后，产屋敷耀哉才出声说道：“流歌小姐，真的是太感谢你了，竟然将上弦鬼给杀掉了，这可真是一个令人振奋的好消息啊。”
　　“流歌小姐！”此时，蝴蝶忍出声喊道，当巡音望向她的时候，她的眼角竟然缓缓流下了泪水，随后说道：“流歌小姐，真的非常感谢你杀掉了上弦之二，真的！真的真的非常感谢你！”说完，在众人的目光之中，蝴蝶忍朝着巡音重重的鞠了一躬。
　　小梅飞到自家宿主肩膀上，附耳说道：“宿主，那个上弦二的鬼杀掉了她的亲姐姐，因此这么多年来她一直都想着朝这个鬼复仇，现在听见宿主你将她的仇敌解决掉了，自然就会有如此激动的反应。”
　　巡音有点懵的摸了摸脑袋，随后说道：“原来有这些原因啊，那个，蝴蝶忍对吧，你起身吧，不用这样的，这只是举手之劳罢了。”
　　“对于流歌小姐你来说可能是一件微不足道的事情，但对我来说却是一件十分重要的事情，还请你接受我的感谢。”蝴蝶忍没有起身，语气虽然有点哽咽，但十分坚定的说道。
　　最终，巡音无奈的摇摇头，说道：“好吧好吧，我接受你的谢意，起来吧。”
　　得到巡音的答复，蝴蝶忍这才起身，只不过好像并不打算就此作罢：“流歌小姐，仅仅只是道谢还无法彻底表达我的谢意，之后还请……”
　　“打住！在这么下去没完没了了啊，正事都还没谈完呢。”巡音当即伸手打断了蝴蝶忍的话语。
　　见状，产屋敷耀哉也笑了笑，随后说道：“忍，感谢的话语之后再说吧，现在先将正事说完。”
　　“好的，主公。”点点头，蝴蝶忍放弃了继续感谢巡音的打算，只不过她双眼一直盯着巡音，显然等下谈话结束了之后，她是不会放过巡音。
　　有些无奈的饶了饶头，巡音继续说道：“总之，我希望你们可以提供消息给我们，并且也要告诉你的人不要随便和邪念体交手，这其中的危险程度不是和杀鬼能够比较的。”
　　“所以你们现在知道拿什么鬼舞辻无惨的下落吗？”巡音问道。
　　闻言，产屋敷耀哉摇了摇头，歉意的说道：“抱歉，虽然自从那次鬼舞辻无惨和邪念体一起袭击了我们鬼杀队的总部以来，露面的次数要比以往多出很多很多，但我们发现它没多久，鬼舞辻无惨便会立即消失不见，就算没有立即消失，也因为邪念体在旁的缘故，我们无从下手，虽然我们都是抱着纵使死亡也要杀掉鬼舞辻无惨的念头去行动，但面对完全接近不了鬼舞辻无惨，并且必定会死的局面，我是不会同意鬼杀队的孩子们去送死的。”
　　“嘛，现在我们来了，邪念体的问题可以交给我们来解决，只不过我还不清楚那些邪念体的实力，如果那几个邪念体的实力比较棘手和麻烦，那战斗的时候，那些什么鬼我可能管不过来，到时候就要你们自己去解决。”巡音眨眨眼，说道。
　　“如此，便足够了，流歌小姐，我们鬼杀队的意志便是杀尽恶鬼，再说你们是异世界的客人，我们世界的怪物，自然还是应该交给我们自己来解决。”产屋敷耀哉轻声说道。
　　“但是……”突然，初音未来插话进来，她担忧的说道：“鬼的实力整体提升了上来不是吗？你们会面对更加危险的局面了啊，可能最终会……”后面的话，初音未来没有继续说下去了，但众人都知道那些没说完的话是什么内容。
　　产屋敷耀哉依然是微笑着说道：“初音小姐，非常感谢你的担心，不过还请放心交给我们吧，我们可是专业杀鬼的鬼杀队哦。”
　　话音落下，在场的柱们纷纷露出决然的表情，表达出了他们的意志。
　　“嗯~~我提个意见啊，其实我认为这有两全其美的解决办法的。”小梅突然出声说道。
　　当众人的目光都看向她之后，小梅便说道：“邪念体强归强，但说的不好听一点，它们的强大只是对你们而言，我们这边有三个超级王牌，根本不虚那些邪念体。”说着，小梅指了指三位赛亚人，然后继续说道：“我们可以分开行动，宿主，卡卡罗特先生，贝吉塔先生三人各一组，其余所有人则算作一组一起行动，包括胡德小姐你们。”
　　“……哎？”三名舰娘外加初音未来四人，她们有些懵逼的看着小梅指向自己等人的手指，一会儿后发出了疑惑。

第一百一十九章 与柱的切磋（上）
　　“哎什么哎啊，宿主他们三个赛亚人的实力根本不需要我们担心，一人一组完全没有问题，而你们几个再加上鬼杀队的各位一起为一组，显然更好一些，胡德小姐你们有战斗力，鬼杀队的各位有情报，对鬼也很熟悉，你们互补一下，灭掉鬼舞辻无惨是绝对没有问题的。”小梅说道。
　　闻言，众人皆有些惊讶的看着小梅，无论是舰娘们还是初音未来几人，又或者是鬼杀队这边的人也是如此。
　　虽然不想以貌取人，但在鬼杀队的感觉或者说感知吧，在场的鬼杀队成员都是鬼杀队里面最强的柱，他们一个个都是锻炼已久的剑士，是将自己的技艺打磨到极致且不断提升的武者，因此他们可以感觉出三个赛亚人身上那强大无匹的武者气息。
　　可能有点玄幻，但就如同替身使者和替身使者会互相吸引一样，武者对于同样身为武者的人，是很容易察觉出的。
　　炼狱杏寿郎选择相信卡卡罗特，然后又选择相信了巡音的说辞，而后带着他们来到了锻刀人村庄里面，也有这个原因在内，一开始他虽然并不知道找到自己的卡卡罗特实力究竟有多强大，但玄之又玄的直觉告诉了他，卡卡罗特比他厉害，同时他身上传来清澈的气息也告知他可以信任这个人，性格直爽的炎柱没有多想，便选择了相信。
　　因为所以，鬼杀队的各位柱们，对于巡音，卡卡罗特，贝吉塔三人的实力是有所猜测的，再加上刚刚巡音说解决掉了上弦之二，这就更加证明了巡音的实力没有问题，但是……
　　除去巡音三位赛亚人以外，其余人，他们就不看好了，直接被当成了后勤人员。
　　就像之前提到过的，并不是他们想以貌取人，而是因为无论是三名舰娘，还是初音未来她们四个人，鬼杀队的各位柱皆没有从她们身上感觉到任何特殊的气息，和一般人无异。
　　这也不怪鬼杀队的人，初音未来四人现在还没有掌握新的力量体系，原来自身的力量也不适合战斗，只能在后方辅助，而三名舰娘们呢，她们是有实力，只不过她们又不是人类，想从她们身上感觉到什么武者的气息是不可能的，不对，高雄身上说不定可以感觉到，但现在高雄并不在这。
　　回到正题上面，三个赛亚人独自一组分开行动，他们没有意见，但剩下的人全部一起算一组，这就……
　　小梅也看出了众人的疑惑，她笑了笑说道：“放心，鬼杀队的各位，虽然胡德小姐她们的实力没有宿主强，但是对付上弦鬼和鬼舞辻无惨这个屑老板来说，是完全足够了，你们可不要以为我是在开玩笑喔。”
　　“小梅小姐！”这时，一个打扮有些怪异的男子走出来，他带着头巾，眼睛周边还涂了很多的红色花纹，他也是鬼杀队的一名柱级强者，他叫做宇髓天元，音柱。
　　宇髄天元看向小梅直言不讳的说道：“恕我直言，我也和主公一样很感激你们能够前来帮忙，对付邪念体，同时也对能够消灭上弦鬼的流歌小姐非常的敬佩，但是……”说着，宇髄天元看向了初音未来她们：“各位小姐们，你们也有可以和强大恶鬼战斗的实力吗？我并没有从你们身上感觉出相应的气息。”
　　闻言，几人微微皱眉，而同时，产屋敷耀哉也出声说道：“天元，不得无礼。”
　　“抱歉，主公，但这一点我必须确认清楚，毕竟这可是事关生命，如果实力不够和我们一起前去对付恶鬼以及邪念体的话，那么将会异常的危险，而现在鬼的实力又整体提升，我们几位柱也无法保证自己的安全，这样的情况之下，战斗的时候还要去分心保护人，那么我们将没有任何胜算，希望你们可以理解。”宇髄天元歉意的说道。
　　听宇髄天元这么一说后，众人微微皱起的眉头便也缓了下来，初音未来挥手说道：“没关系的，宇髄天元先生，你说的也不错，我们几个确实没有什么战斗能力，只能在后方给你们提供点增幅。”
　　小梅此时出声说道：“这里我来解释一下，我们的战斗方式和力量都和你们有所不同，我们使用的并不是呼吸法和剑术来战斗，而是你们完全没有见到过的力量，而初音未来，巡音露卡……她们四个人的力量并不适合正面战斗，但却可以在后方给你们提供各种各样的增幅，比如说体力消耗降低啊，力量加强啊等等。”
　　说完这些，小梅又小声的吐槽道：“这样才算是正常的歌姬嘛，即便花园的其他人也有着不俗的战斗力，但大体上还是在后方唱歌给队友提供加成，然而自从宿主出现以后，感觉歌姬的战斗方式似乎开始被慢慢改变了啊，红美她们都有有意无意的喜欢近身战斗了。”
　　吐槽完毕，小梅看向初音未来，说道：“初音未来小姐，你演示一下你们的力量吧，这样最直观。”
　　闻言，初音未来点点头，深呼吸了一下后，便在鬼杀队等人有点疑惑的目光之中缓缓张口，紧接着，悦耳的歌声响起。
　　一瞬间，初音未来的歌声竟然让众人有一种大雪融化，春风吹过的感觉，满脸的疑惑转变成了震惊。
　　到这还并没有结束，随即鬼杀队的众人便感觉到体内生出一种特殊的力量，让他们感觉浑身充满了力量，仿佛可以一刀砍死十几只恶鬼一样。
　　目的只是为了展示一下力量而已，初音未来很快就停下了歌声，而当歌声结束之后，小梅也笑着问道：“怎样？虽然初音未来小姐她们四个不能到前线战斗，但是在后面给你们提供各种各样的加成还是可以的，并且除了刚刚你们体会到的力量提升以外，她们还可以帮助你们加快伤势恢复喔，这样你们对付恶鬼的时候，就不用担心随着战斗的进行，鬼的伤势没有增加，而你们的伤势却一点点不断增加，最终导致战败。”
　　闻言，鬼杀队众人惊讶的表情更甚一分，这个帮助对他们来说不可谓不大，鬼因为有着超强的恢复能力，永远可以保持全胜的状态来战斗，而他们鬼杀队不行，他们是人类，受了伤并不会一个眨眼就治好，伤筋动骨一百天这个道理，即便是他们鬼杀队也无法避开，最多缩短。
　　如果有了快速治疗伤势的帮助，他们就少了很多后顾之忧。
　　随后，小梅又指向了胡德三名舰娘，接着说道：“然后就是胡德小姐她们了，她们三个可就是除去宿主他们三个赛亚人以外，我们之间最强的了，里诺！”
　　“嗨！小梅长官有啥吩咐？”里诺跳出来高兴的说道。
　　“里诺士兵，麻烦你展开舰装。”小梅配合的说道。
　　“遵命！”说完，里诺便立即展开了舰装，金属的光泽出现在众人眼中。
　　黑洞洞的炮口，让鬼杀队的各位有点不寒而栗，蝴蝶忍看着里诺背后的钢铁造物，说道：“这些是……枪？”
　　“哦？蝴蝶忍小姐知道枪啊？现在你们这个年代，枪这东西还是稀罕货，而且就算有也不是什么厉害的枪，全自动是不要想了，半自动估计都……咳咳说多了说多了。”小梅笑了笑，继续说道：“嘛，你们能够理解枪个词汇就好，你们可以将里诺小姐她们的战斗方式当成超级发达的未来科技。”
　　说着，小梅飞到里诺的舰装之上，拍了拍炮口继续说道：“这个炮管开火，被直接命中的恶鬼恢复都来不及恢复，就会暴毙而亡。”
　　“不要急着反驳。”小梅见鬼杀队的柱们张口欲言，但她没有给各位柱们机会，直接进行了抢断：“我知道你们是想说，鬼是不死的，除了阳光和日轮刀斩头以外没有办法杀死，但我可以告诉你们，这只是你们的力量还不够，不能够靠着绝对的力量强行突破鬼的‘不死’。”
　　绝对的力量突破不死？
　　鬼杀队的成员们愣住，随后性子比较急躁的几位柱立即出声问道：“小梅小姐，你这句话是什么意思？！”xN
　　“很简单的字面意思。”笑了笑，小梅继续说道：“世界是很宽广的，你们世界可能没有比鬼舞辻无惨更强大的存在，哦不对，百年前倒是出现了一个更加变态的家伙，只不过他现在已经死去了，那么现在确实没有个体实力上比鬼舞辻无惨还要强的存在了。”
　　“然而，鬼舞辻无惨的实力，也并不是无敌，在更广阔的异世界之中，它的实力只能算是一般，比它更强更厉害的存在并不少，只要力量足够强，哪怕是所谓的不死，也依然会死。”
　　“简单点来说，就是你们一直头痛的鬼的不死性，是有着上限的，你们只是因为力量不达标，因此没有发现这个上限。”小梅说道。
　　“那究竟要怎样程度的力量才可以发现这个上限？！”白色刺猬头，风柱不死川实弥激动的起身问道。
　　这个对他们来说也是一个非常重要的情报，要是能够达到这个所谓的上限，那么他们鬼杀队杀鬼就会轻松很多。
　　但这个上限，可不是那么容易达到的。
　　小梅看着各位柱们激动和好奇的神情，摸了摸了后脑勺。
　　随后看向自家宿主，但随即就摇了摇头，拿宿主来对比的话，就不是说明，而是装杯和打击他们，因此另外两个赛亚人也不行。
　　最后小梅看向了里诺，说道：“说实话，我也不是很清楚你们距离那个上限有多远，所以不好给你们做出解释，因此还是实战吧，里诺小姐，需要麻烦你帮下忙了。”
　　闻言，里诺愣了愣，说道：“我没问题啦，不过需要我做什么？话说指挥官来不是更好一点吗？”
　　小梅嘴角抽了抽，飞到里诺的耳边小声说道：“里诺小姐啊，宿主来也确实可以，但是宿主她实力太强了，容易起反效果，并且也不好说明。”
　　点点头，里诺说道：“好像是哎，指挥官太厉害，反而解释起来有些麻烦了，嗯嗯，没问题喔，我可以帮忙。”
　　“谢谢。”道了一句谢，小梅便转头看向了鬼杀队的众人，继续说道：“那么，事不宜迟，立马就来一场实战切磋，各位没问题吧？”
　　鬼杀队的柱们互相看了看，随后都纷纷起身，眼神坚定的看着向小梅。
　　尽管最近遇到的事情特别多，并且还都是以前想都不会想到的事情，这让他们感觉自己的世界观正在被一点点的打碎，好不容易接受了一些之后，现在小梅她们出现，又带来一批新消息，再次打破了他们的世界观和常识。
　　只不过，有一点他们还是不会忘记的，那就是，斩尽恶鬼。
　　这个所谓的“上限”，他们其实有猜到估计自己等人是达不到了，不然也不会这么久了都还没有发现这个“上限”，虽然有所猜测，但岂有不试试就放弃的道理？
　　而且，他们心中还是有所疑惑的，那就是小梅他们，真的有那么厉害的实力吗？毕竟没有亲眼所见，有所疑惑是必然的。
　　这次实战正好可以解决这种疑惑，并且还可以借此将很多听起来有些云里雾里的事情，通过实战来讲解清楚。
　　————场地转换中————
　　因为是倾向于展示的切磋，所以也没必要准备太多，直接打开门，走到庭院，将这个并不算小的庭院，当做了切磋场地。
　　里诺笑着站在雪地里面做起了热身运动，至于舰装则已经收起来了，舰娘的舰装可不是装饰摆设，一炮开出去，那威力可是真的战舰级别，这个房屋是顶不住一炮的。
　　鬼杀队这边经过了一番讨论，最先上场的，是风柱，就是那个白毛刺猬头。
　　他皱眉看向做着热身运动的里诺，出声问道：“喂，你不使用你那个什么舰装吗？”
　　“不用哦，我用了的话，可能会将这个房屋给破坏掉，虽然有指挥官在，保护祝你们是没问题，但我又不是你们的敌人，能不破坏还是不破坏了。”里诺笑着说道。
　　“我可以用气制造一层屏障保护房子，这样里诺你倒是可以使用舰装了。”突然，巡音出声说道。
　　眨了眨眼，里诺说道：“对哦，都差点忘记指挥官你还会这一招了呢，不过还是不着急，因为和尊敬的指挥官契约了的缘故，得到了肉体强化的加成，我近战能力还是不错的喔！”说着，里诺像模像样的摆出了几个巡音常用的战斗起手式。
　　随后里诺转头看向风柱，说道：“那个不死川实弥先生，请放心攻过来吧，即使你的刀砍中我也没关系，我身为舰娘，还是挺坚硬的。”
　　“切，我是随便你，只希望你真的有强大的实力，不然被我的刀砍中，可就不要怪我了。”不死川实弥勒撇撇嘴说道。
　　“放心放心，来吧。”里诺笑嘻嘻的说道。
　　眯了眯眼睛，不死川实弥将自己的状态调整好，随后拔出佩刀，握紧刀柄，下一刻，右脚一踏，瞬间接近了里诺，同时喝道：“风之呼吸·二之型！爪爪·科户风！”
　　话音落下，刀刃斩落，四道爪形风刃出现，砍向了里诺。
　　切磋开始，不死川实弥这一招剑型出手，让巡音这边都露出了感兴趣的神色，就连半眯着眼看起来像是要睡着了的贝吉塔也是提起了精神，看向不远处的战场。
　　一会儿后贝吉塔轻笑一下，小声说道：“异世界的武技吗？虽然破绽很多，但，挺有意思的。”

第一百二十章 与柱的切磋（下）
　　百年来和恶鬼战斗的鬼杀队们，他们对抗恶鬼的方法除去日轮刀以外，最大的依仗便是呼吸法，这是一种能够大幅度提升身体素质的招式，有了呼吸法，鬼杀队的成员们才可以和身体素质远远强于人类的恶鬼们战斗。
　　原初的呼吸法早已失传，甚至都很少有人听说过，因此现在鬼杀队的大家所知道的呼吸法，便是由原初呼吸法衍生出来的五大基础呼吸法，风，雷，炎，水，岩，这五种呼吸法，其他的呼吸法则都是由这五种呼吸法延展而出的。
　　当小梅快速的介绍了一遍呼吸法之后，巡音这边是了然的点点头，然后好奇的看向了正在战斗中的里诺和不死川实弥，而鬼杀队这边，则是又一次陷入了惊讶，没想到这位小巧的小姐，竟然连他们的呼吸法都了解的如此清楚。
　　小梅看向一众柱们，笑着说道：“你们也差不多该习惯了，我可是知道很多你们的情况，甚至连你们不知道的情报我都知道，比如说原初呼吸法，便是由以一位传奇级别的剑士创造出来的，叫做日之呼吸。”
　　“嘛，这些情报你们想知道的话，我之后再告诉你们，现在先看看里诺小姐和不死川实弥两人之间的切磋吧。”小梅摊摊手，继续说道。
　　闻言，鬼杀队的众人便也只有暂时压下内心的惊讶，看向了战场。
　　凌冽的风刃随着日轮刀的挥舞不断产生，每一道风刃的锋利程度都非常骇人，可以轻易的将地面撕开一道口子，但这些凌冽的风刃，却无法击中里诺。
　　里诺轻松的躲避着不死川实弥的斩击，众人完全无法从里诺躲避的身法上看出什么来，就好像……她是随心所欲的在躲避，并没有什么步伐身法什么的。
　　事实也确实如此，里诺哪里会什么步法身法这些东西，她就是依靠着超强的反应能力和身体素质在躲避斩击，完全就是依靠着本能和天赋来躲避，没有任何的技巧加成，虽然里诺不断的在模仿自家指挥官，但最终也只能模仿成一个四不像。
　　里诺自己其实也比较惊讶的，她没想到自己竟然可以这么轻松的躲避不死川实弥的攻击，以至于因为这份惊讶，有好几次差点被砍中。
　　这其实也好解释，里诺自从跟着巡音行动以来，很少有她们战斗的时候，偶尔遇到了可以让她们发挥实力的时候，也大多都是展开舰装实行火力覆盖，就像在型月世界的巴比伦尼亚那时候，她们靠着强大的火力帮助人类守护乌鲁克。
　　而近身战？她们三个又不是高雄，实力能够匹敌超二，所以近身战斗她们都是直接无视掉的，就算有了指挥官契约的肉体强化加成，她们也没怎么放在心上过，也就是炮击时被敌人近身，然后一拳打过去；大多时候，这种肉体强化，都被她们这么使用着。
　　现在，有了一个正常的对比对象，这份肉体强化的强大终于得以体现出来了。
　　里诺脸蛋微红，十分兴奋的看着眼前，不死川实弥每一次挥刀，里诺都可以看得清清楚，然后依靠着这份强大进行躲避，这让里诺对近身战的兴趣一下子提升了起来。
　　一个后空翻，里诺再一次躲掉了不死川实弥的斩击，同时还拉开了距离，站稳身形后她兴奋的说道：“指挥官指挥官！”
　　“啊？干啥啊里诺？”巡音愣了愣，问道。
　　里诺举起双手兴奋的说道：“指挥官，我发现近身战斗好有趣啊！之后你也教教我好不好？”
　　眨眨眼，你这来劲来的挺突然的啊，不过巡音也没有拒绝，说道：“可以啊，到时候你别睡懒觉就行。”
　　“嗨！指挥官，里诺我今后一定早起！跟随指挥官你一起……”
　　“风之呼吸·一之型！尘旋风·削斩！”突然，不死川实弥的声音响起，他高速冲向了里诺，同时随着剑型的使用，卷起了可以轻松割裂地面的旋转风刃，如同一个地面版本的战斗龙卷风。
　　旋风刮过，白雪被卷起，又散乱的飘落，被旋风犁出来的一条坑洞，其中全都是各种利刃割裂的痕迹。
　　旋风渐渐消散，剑型结束，不死川实弥脚步一蹬止住了前冲的身形，然后扭身看向之前里诺的位置，但可惜，那里并没有里诺的身影，见此，不死川实弥撇撇嘴说道：“切，果然躲掉了。”
　　“啪萨~”此时，一个轻微的落地声传来，在不死川实弥攻过来的时候，里诺一个起跳便躲过了这一次的攻击，此时落地站稳身形，里诺不满的说道：“不死川实弥先生，你怎么可以偷袭啊，我刚刚正在和指挥官说话呢。”
　　眼角一抽，不死川实弥说道：“我们正在战斗中啊！你和别人说话是不是看不起我？！”
　　“……”里诺一惊，随后露出了不好意思的表情，说道：“对哦，抱歉，不死川实弥先生。”
　　眼角抽搐的更加厉害，不死川实弥吐出一口气，随后以更快的速度冲了出去，眨眼间便来到里诺面前，他此时身子重心下沉，双手青筋暴起，由下至上挥舞出了日轮刀，同时也喝道：“风之呼吸·四之型！升上沙尘岚！”
　　眨眼间，五道风刃瞬间成型，它们毫不留情的朝着里诺袭去。
　　面对攻击，里诺脚步一动便打算再度跳开躲避攻击，不过此时巡音的声音却突然响起：“里诺，不要总是躲避，既然你打算学习近身战斗，那么就要学会寻找破绽，然后反击，现在！上半身微微后仰，然后半蹲，接着，右手直拳！”
　　后退的脚步停下，里诺神色一凝，听到巡音的话之后，她根本没有多想，便决定按照自己指挥官的话语来行动。
　　如同巡音指挥的一样，里诺上半身后仰，五道风刃的前三道贴着她的脸颊飞向了天空，然后半蹲下身子，最后两道风刃也被里诺零距离躲过，此时，刚刚挥舞完刀刃的不死川实弥还处于僵直状态，整个胸前没有任何防备的展露在里诺的面前。
　　“嘭！”里诺也按照巡音指挥的一样，右手一记直拳打出，不偏不倚的打中了不死川实弥的胸腔，伴随着一身闷响，他倒飞了出去。
　　某位白发刺猬头倒飞砸进了远处的雪堆里面，感受着冰冷的空气和白雪，他半天没有回过神来。
　　而里诺也是如此，击飞不死川实弥之后，她缓缓站直了身子，看着自己的右拳出神了好久。
　　直到不远处不死川实弥从雪堆里面爬出来，发出了雪块掉落的声音后，她才回过神来，表情由惊讶转变成为了兴奋：“指挥官！我……好厉害啊！”
　　巡音笑了笑，说道：“什么厉害啊，没我的指挥你不是又打算继续躲避吗？”
　　吐了吐舌头，里诺笑道：“嘿嘿，毕竟我一直以来完全没有近身战斗过，都是展开舰装朝着敌人‘轰~轰~轰~’的，所以当对手靠近后，我第一反应就是躲避然后拉开距离。”
　　“别轰轰轰了，之后我不会再指挥你了，你要自己打赢。”巡音笑着说道。
　　“嗯嗯！放心吧指挥官，我知道怎么做了！”里诺兴奋的点点头，随后看向了不死川实弥，说道：“不死川实弥先生，你还能战斗吧？”
　　揉了揉被打中的胸腔，不死川实弥说道：“废话！这种程度的攻击根本不可能伤到我！”
　　“那是因为我刚刚反应过来收力……算了，总之不死川实弥先生你能够继续战斗就好，那么现在我不会躲避咯，而是会将你打到！”里诺指向不死川实弥，兴奋的说道。
　　“哈！做得到就来啊！”说完，不死川实弥便再度冲向了里诺。
　　小梅这时无奈的看着里诺，然后又看了看自家宿主，最后想道：宿主你影响力还真是厉害啊，这下里诺小姐也会朝着拳拳到肉的战斗去发展了。
　　“风之呼吸·五之型！寒秋落山风！”这一次的进攻是由上至下发出的，旋转的巨大风刃袭向里诺，不过里诺不退反进，面对着巨大的风刃，反而跳起主动撞进了风刃之中。
　　里诺会被风刃伤到吗？并不会，仅仅是片刻之后，里诺便从那巨大的风刃之中冲出，一拳砸向了不死川实弥。
　　“啧！”不爽的咂了一下嘴，不死川实弥立即挥舞刀身，喝道：“风之呼吸·三之型！晴岚风树！”
　　以他为中心，三道风刃爆发而出，逼退了里诺。
　　两人落地，白雪被震起，不死川实弥立即展开了新一轮的进攻，通过刚才的战斗，即便里诺的战斗方式让他有点不爽，但里诺的实力，他不得不承认很强，继续这样试探下去的话，落败的绝对是他。
　　“风之呼吸·七之型！劲风·天狗风！”刀刃挥舞，无数道螺旋风刃出现，它们从各个不同的方向对里诺进行了夹击。
　　面对如此杂而乱的攻击，里诺微微一笑，随后如同跳舞一般轻松的躲过一道又一道螺旋风刃，并且还靠近了不死川实弥。
　　“什么！？”一声惊呼喊出，不过不死川实弥立即回过神，右手发力，日轮刀由下至上再度挥出：“风之呼吸·六之型！黑风烟岚！”
　　可是！里诺又轻松的躲掉了这一击，并且还反手出拳打中了不死川实弥，当然，是留了手的。
　　不过剩余的力道也让不死川实弥闷哼了一声，接连后退几步，身形有点摇摇欲坠的样子。
　　但转眼，不死川实弥一咬牙就将这份疼痛给忍下，脚步重新站稳，随后喝道：“风之呼吸·八之型！初烈风斩！”
　　攻击再一次落空，面对里诺又一次的拳头，不死川实弥这一次早有准备，行动的速度陡然提高，旋风刮起：“风之呼吸·九之型！韦驮天台风！”
　　接着便是一阵宛如狂风骤雨一般的进攻，不死川实弥完全没有停下的打算，风之呼吸的各种剑型在他手上被施展出来。
　　这些剑型都是非常精妙的招式，可尽管招式精妙，但绝对的实力差距让这种精妙招式无法起效，他完全没有伤到里诺，刚刚那一阵狂风骤雨一般的进攻，最终的成果只是将里诺的衣角刮出一个口子而已。
　　这让此时已经气喘吁吁的不死川实弥，感到了深深的无力。
　　同样身为柱的其他人，他们都是知晓不死川实弥的实力的，然而不死川实弥使劲了浑身解数，却完全没有伤到里诺，这让他们惊讶的同时，也不禁感叹，幸好巡音他们不是敌人。
　　里诺走到撑着膝盖大口喘气的不死川实弥面前，说道：“切磋结束了，是我赢了哦，不死川实弥先生。”
　　“呼~呼~还，还没有~呼~我还没有输！呼~呼~”说话都说不过来的不死川实弥，竟然还没有放弃。
　　对此里诺有些苦恼的摸了摸脸颊，说道：“但你已经这么累了啊。”
　　“我，我还能战斗，呼~”不死川实弥说道。
　　“嗯……难办了啊。”见不死川实弥完全没有放弃的想法，里诺露出了苦恼的神色。
　　不过好在这时，炎柱，炼狱杏寿郎走上前不顾不死川实弥的反抗，将他抗了下去，同时说道：“不死川，你已经输了，别再逞强了。”
　　“我没有！我还能……”
　　“里诺小姐可是一直有收着手哦，她没有使用全力这一点，不死川，你不会看不出来吧？”炼狱杏寿郎说道。
　　“……”听见这句话之后，不死川实弥陷入了沉默，好一会儿后，才说道：“我知道了，是我输了。”
　　闻言，炼狱杏寿郎大声的说道：“嗯！这样才对吗，不死川，勇敢的承认失败，也是一种进步！哈哈哈~！”
　　“啰嗦！”
　　另一边，里诺见不死川实弥被抗走后，也松了口气，随后笑嘻嘻的跑到了巡音身边，说道：“指挥官指挥官，我胜利了，快夸我快夸我！”
　　对此，巡音无奈的说道：“好好，里诺你很棒哦。”
　　“嘻嘻~”
　　小梅见此也是笑了笑，随后朝着身旁的产屋敷耀哉说道：“产屋敷耀哉先生，里诺小姐无伤打败了风柱不死川实弥先生，这样，她们的实力也可以得到证明了吧？”
　　轻笑了一下，产屋敷耀哉说道：“嗯，小梅小姐，你们真的非常厉害啊，同时，我也非常庆幸可以得到你们的帮助，这样，无论是鬼舞辻无惨还是邪念体，我们就有信心去战斗了。”
　　点点头，小梅继续说道：“然后，就是关于‘上限’，说句难听点的话，即便是柱的各位，你们的实力也达不到触摸‘上限’的层次，说的更难听点就是，你们还是太弱了，里诺小姐她就可以不依靠日轮刀和阳光，用绝对的力量强行杀死鬼，由于我不是很清楚这个‘上限’的下限在那，因此至少你们也要有里诺小姐一半……不，要有三分之一的实力，才有可能触摸到‘上限’。”
　　话音落下，产屋敷耀哉和鬼杀队的一众柱们，纷纷陷入了沉默。

第一百二十一章 斑纹觉醒
　　话有点难听，但这是事实，无法辩驳。
　　不过小梅说出这些话来可不是为了打击他们，而是要鬼杀队的成员们搞清楚自己的状况，以免到时候做出错误的行动，现在丑话说完了，就该说好听的话了。
　　于是小梅笑了笑，继续说道：“现在随时都有可能会立即去和邪念体和恶鬼们战斗，所以也没时间给你们去学习全新的力量体系来变强，因此你们只有另外一种变强的方法。”
　　闻言，一众柱们纷纷抬头问道：“是什么方法？！小梅小姐！”
　　“三种方法，斑纹，赫刀，以及通透世界。”小梅伸出三个手指说道。
　　当话音落下，疑惑又出现在众人的脸上。
　　“我一个一个解释给你们听啊，首先是斑纹，我想这个你们应该有听说过这个，传说在战国时代，有几个数度将鬼舞辻无惨逼入绝境的初代灭鬼剑士，他们身上都有着类似于鬼纹的纹路，这些纹路就是斑纹，斑纹是一种借由透支生命来换取强大力量的媒介，一般觉醒了斑纹的剑士，都活不过25岁。”
　　“但也有列外，那就是创造了呼吸法的最强剑士，继国缘一，他也是第一个拥有斑纹的剑士，天生就拥有斑纹。”
　　众人眨眨眼，随后蝴蝶忍问道：“那小梅小姐，斑纹该怎么觉醒？”
　　“觉醒斑纹的方法我也不是很清楚了，但好在你们之间其实有一人已经觉醒了斑纹。”小梅说道。
　　有人觉醒了斑纹？谁？
　　看着众人疑惑的神情，小梅问道：“我先问一下，你们知不知道一个带着鬼的剑士，他叫做灶门炭治郎。”
　　柱们的惊讶就不再提及了，总之等他们回过神后，都纷纷点了点头，产屋敷耀哉出声说道：“小梅小姐，鬼杀队的孩子们之中，确实有一位携带着鬼的剑士，他的名字也的确叫做灶门炭治郎。”
　　“看来时间线没错，炭治郎在就好，他就是觉醒了斑纹的剑士，只不过他自己都不知道额头上的伤疤其实就是斑纹，另外我可以再告诉你们一些劲爆的消息。”说着，小梅笑了笑，随后才继续说道：“灶门炭治郎他其实是原初呼吸法，日之呼吸的传承者喔，并且，他带在身边，已经变成了鬼的妹妹，灶门弥豆子其实已经克服阳光的弱点，她是完美的鬼。”
　　“什么？！！”xN
　　果不其然，当小梅的话音落下之际，惊呼声便立即传来，对于日之呼吸的传承这点，他们的惊讶还并不是很大，更大的是，灶门炭治郎那变成了鬼的妹妹，竟然是克服了阳光这一弱点的鬼。
　　要知道，鬼舞辻无惨可是一直都在寻找让自己不再害怕阳光的办法，但这么多年下来都是一无所获，却没想到，克服了阳光的鬼就在他们身边。
　　“惊讶先放一放，待会儿有你们惊讶的呢，既然灶门炭治郎在就好说了，只要有一人觉醒了斑纹，那么他身边的人也会如同共鸣一般，陆续得到斑纹，只是早晚的问题而已。”
　　“再来说说赫刀，赫刀可是个好东西，它可以产生高温灼烧鬼的身体，同时抑制鬼的再生能力，像是继国缘一的赫刀就非常厉害了，直到现在也依然在灼烧着鬼舞辻无惨。”停顿了一下，小梅继续说道：“而开启赫刀的原理很简单，就是温度和意志，当斑纹开启之时，斑纹使用者的体温将会得到极具的提升，然后全心全意的去做一件事，比如说握紧刀柄，便可以开启赫刀，这样一来就算是鬼王，你们都可以对他造成一定的伤害。”
　　“继续继续。”小梅没有给鬼杀队成员们消化的时间，而是继续说道：“剩下最后一个通透世界，这是一种境界，并不是能算作招式，这是竭尽全力拼搏、经受住痛楚之后，才可到达的「至高领域」，开启了通透世界之后，眼中的世界会发生改变，甚至能够看见对手的血管，肌肉，从而做到预测对手的攻击方向和躲避动作。”
　　“这一点对你们来说才是最难达到的，想要和战胜恶鬼，就算没有邪念体，你们也必须达到这一境界，不然别说鬼舞辻无惨了，连上弦一，你们都打不过，顺带一提，上弦一是继国缘一的哥哥，继国岩胜，因为嫉妒弟弟的实力，从而堕落成为了鬼。”小梅说道。
　　“……”鬼杀队的成员们在听完小梅的一通介绍之后，他们此时的内心变得无比的复杂。
　　他们实在是没想到，原来在他们的世界之中，还有着如此之多的事情，原初呼吸法，斑纹，赫刀，通透世界这些等等，都是他们没有听到过的词汇，斑纹可能有所耳闻，但毕竟是失传了的东西，大多都是听听就过去了。
　　现在被告知这些东西都是必须要掌握的，他们懵逼的同时，也在想，这些失传了的玩意儿，该怎么掌握？
　　“对了，你们用来传递消息的手段，那些乌鸦还能使用吗？”突然，小梅跳转话题，跑到了鬼杀队专门用于传递消息和互相联络的乌鸦身上。
　　在小梅身旁的产屋敷耀哉说道：“小梅小姐你是说鎹鸦吧？那些孩子们都很辛苦，现在我让鬼杀队的队员们都不要下山，但我们任然可以知道外界的情况，这些都多亏了它们。”
　　说完，不远处响起了一声乌鸦的叫声，一只漆黑的鎹鸦便拍打着翅膀飞了过来，随后落在了产屋敷耀哉的右肩上。
　　亲昵的摸了一下鎹鸦的脑袋，产屋敷耀哉继续说道：“这就是鎹鸦了，小梅小姐，你提到它们是为什么？”
　　“是有关于之后的安排啦，现在我们无法确定邪念体的位置，盲目的去找效率太低，所以我的打算是我们所有人暂时都呆在这个锻刀人之村里面，帮各位柱们训练，让他们掌握斑纹和赫刀提升战斗力，至于通透世界就看你们的天赋了，能掌握最好，没掌握也不强求。”看了一眼产屋敷耀哉肩膀上的鎹鸦，小梅继续说道：“而这段时间之内，就需要麻烦这些鎹鸦们去收集邪念体的消息，然后传递回来。”
　　产屋敷耀哉有些愕然的点了点头，随后说道：“你们愿意帮助我们消灭邪念体和鬼都已经让我们感激不尽了，现在还愿意帮助我们变强，这实在是……”
　　“产屋敷耀哉先生，你先别急着感激，斑纹和赫刀也不是那么容易掌握的。”小梅打断了产屋敷耀哉感激的话语，继续说道：“就我所知道的觉醒方法，只有一种，那便是在生与死之间感悟，从而突破。”
　　看向有点茫然的众人，小梅再次解释道：“换言之，就是需要你们感受濒临死亡的体验，才有可能觉醒，注意啊，是有可能，我也不能保证百分百觉醒成功，斑纹觉醒了之后，要掌握赫刀就简单了。”
　　“然后便是最重要的一点。”说完，小梅表情严肃的看向了鬼杀队的成员们，问道：“你们，愿意接受这种训练吗？为了让你们体会到真正濒死的体验，那么受重伤都是无法避免的，然而即便如此还有可能无法成功觉醒出斑纹，这样的情况，你们也同意嘛？”
　　闻言，一众柱们面面相觑，但很快，他们就做出了决定。
　　产屋敷耀哉更是轻笑一下，说道：“小梅小姐，你可能小看了我鬼杀队队员们的觉悟了喔。”
　　“没错！小梅小姐。”炼狱杏寿郎站起身，握起拳头，一双眼睛瞪的老大，眼神之中不断传递出了他的觉悟：“只是受重伤而已，如果可能因此换取到杀掉鬼舞辻无惨的力量，那么我们义不容辞！”
　　话音落下，其余的柱们也纷纷表态，即便是一众柱里面的两名女性，也同样没有退却，与炼狱杏寿郎一样，双眼之中充满了决然。
　　对此，小梅笑了笑，想道：看来，就算因为邪念体的出现，对鬼杀队的成员们造成了一个又一个超出常识的打击，但是却依然无法熄灭这份火焰，纵使身形俱灭，也要斩尽恶鬼。
　　点点头，小梅说道：“ok，那接下来的一段时间内，我们就要叨扰各位了。”
　　“戳戳~”巡音凑到了小梅身边，伸手戳了戳小梅的脑袋。
　　小梅无奈的转头，说道：“宿主，你想问啥就说啊，戳我脑袋干什么？”
　　“小梅你也别顾着自说自话啊，你打算怎么训练他们？让他们感受濒死的体验，怎么感受？”巡音出声问道。
　　伸出两个手指，小梅说道：“两个方法，其一是看看虚数之树有没有办法，最好的话是可以让他们直接觉醒斑纹，这样就简单很多也安全，如果不行，就只有麻烦宿主你，还有卡卡罗特先生和贝吉塔先生了。”
　　巡音看着小梅，一会儿后歪头表示疑惑。
　　“很简单的啦，宿主，就是让你们出手训练他们，然后在不弄死他们的情况下，让他们体验濒临死亡的体验，从而达到绝境突破，觉醒斑纹。”小梅解释道。
　　摸了摸脑袋，巡音说道：“怎么听起来感觉有些奇怪呢，也就是说要我随便出手，那怕打成重伤都没关系，但是不要真的将他们弄死？”
　　点点头，小梅说道：“没错，就是如此，不过还是先问问虚数之树能不能帮忙吧，这样也就不需要那么麻烦了。”
　　在小梅的催促之下，巡音暂时压下了疑惑，朝虚数之树询问了起来，很可惜，没有得到小梅想要的答案，祂可以帮忙提高觉醒斑纹的成功率，但是不能让人直接觉醒斑纹。
　　有些遗憾的摇了摇头，小梅说道：“既然这样就没办法了，只有让宿主你们三个赛亚人上了，胡德小姐她们三个也可以，只是我怕她们下不了狠手，话说，宿主你愿意训练他们吗？”
　　“我倒是没问题啦，真造成了重伤，之后我用歌声将他们治疗好就可以。”巡音说道。
　　嘴角一抽，小梅说道：“那成，我们直接来试验一次吧，但宿主你先不急着上。”随后小梅朝着一旁闭目养神的贝吉塔招手说道：“贝吉塔先生，能够麻烦你帮下忙吗？”
　　贝吉塔瞟了一眼小梅，没有行动，而是说道：“什么事？”
　　笑了笑，小梅飞上前将情况快速解释了一遍，然后请求道：“所以，贝吉塔先生，能不能麻烦你帮下忙吗？我觉得你们三个赛亚人中，你是最靠谱的一个，我怕宿主和卡卡罗特先生一下没搞清楚轻重，结果目的没达成，反而让鬼杀队的成员们受伤过重。”
　　没急着答应，贝吉塔有些疑惑的说道：“帮助这些人训练，要让他们体验濒死的感觉，然后觉醒突破？他们又不是赛亚人，绝境突破这个方法你确定管用？别到时花费了半天的时间，结果根本没用。”
　　看着不远处正襟危坐的鬼杀队成员，贝吉塔说道：“那样的话，我可不想浪费力气。”
　　闻言，小梅没有露出苦恼的神色，反而是有点惊讶，因为听贝吉塔的话语，他不是不愿意帮忙，而是不想做无用功。
　　暂且压下惊讶，小梅说道：“贝吉塔先生，我确实不能保证百分百成功，但斑纹本就是这个世界的力量，他们觉醒的几率很高，同时还有虚数之树帮忙增加成功几率，最终的成功率还是挺高的。”
　　眉头挑了挑，贝吉塔看了一眼小梅，随后又重新闭上了眼。
　　“呃……那个，贝吉塔先生？”小梅有点懵的看着贝吉塔，这到底是答应了还是没答应啊？
　　一会儿后，贝吉塔背部发力让自己站了起来，活动起了身体，同时说道：“就帮你们这一次忙，正好我也想仔细看看这些异世界的力量。”
　　闻言，小梅高兴的说道：“好耶！”随后，小梅便立即行动了起来，当即飞回到鬼杀队成员的面前，出声说道：“好了，贝吉塔先生已经答应了，你们谁要当第一个小白……咳咳，当第一个被训练者。”
　　你刚刚是不是说了什么有点不好的词汇？
　　一众人员看向小梅，但这些目光都被小梅用非常厚实的脸皮给无视了。
　　接着一番讨论之后，小……被训练者已经决定，就是炎柱，炼狱杏寿郎。
　　视角再次回到庭院，只不过这一次对战的双方换了人，由里诺和风柱变成了贝吉塔和炎柱。
　　贝吉塔环抱着双手看着炎柱，一会儿后说道：“你应该知道这次训练的目的吧？”
　　“是！”
　　“那你就要做好心理准备，我可不是之前那个笑嘻嘻的家伙。”指了一下里诺，贝吉塔继续说道：“我下手可不会温柔。”
　　炼狱杏寿郎深深的吸了口气，然后吐出，接着他拔出了自己的日轮刀，随后认真的说道：“我知道！贝吉塔先生，还请你全力以赴不要手下留情！”
　　轻笑一下，贝吉塔说道：“不错的觉悟，那么就别浪费时间了，全力朝我攻过来，让我看看你们的技艺。”
　　“嘶~”沉重的呼吸声传来，炼狱杏寿郎的战意高昂起来，他大声说道：“我上了！炎之呼吸·一之型！不知火！”

第一百二十二章 成功觉醒
　　话音落下，伴随着一声“轰~！”的闷响，炼狱杏寿郎整个人化作了火焰的旋涡，高速冲向贝吉塔。
　　作为猎鬼人中的顶尖强者，将刀刃砍向脖颈已经成为了本能，这一次也是如此，高速冲锋的同时，刀刃也已经斩向了贝吉塔的脖子。
　　“铛~！”
　　一声脆响传出，两人的第一次交锋似乎有了结果，众人提起精神，全神贯注的看向了不远处。
　　当遮挡视线的火焰和大雪缓缓消散，令在场鬼杀队成员们震惊的一幕出现在了他们的眼前。
　　日轮刀，确确实实的砍中了贝吉塔的脖子，但是……锋利的日轮刀此时却像是生锈的钝刀一样，别说斩断头颅了，连贝吉塔的皮肤都没有擦破，就像一根铁棍一样，打在了贝吉塔的脖子上，而不是砍中。
　　炼狱杏寿郎作为看得最清楚的一人，他的惊讶绝对是最重的，愣愣的看着日轮刀和贝吉塔脖子接触的位置，真的是一点伤口都没有造成，手中斩杀了无数恶鬼的日轮刀，此时此刻就宛如一根烧火棍。
　　贝吉塔平淡的表情和炼狱杏寿郎震惊无比的表情，两者形成了鲜明的对比。
　　随后贝吉塔抬手，将砍中自己脖子的日轮刀拿了下来，然后轻轻一推，握刀的炼狱杏寿郎因为震惊，一时之间没有反应过来，踉跄的后退了几步。
　　“可以放心使用全力了么？”贝吉塔突然出声问道。
　　“……”炼狱杏寿郎茫然的眨眨眼，好一会儿后才回过了神，惊讶褪去，表情重新变得认真了起来，点点头说道：“抱歉。”
　　虽然炼狱杏寿郎猜测贝吉塔的实力比他强大，但贝吉塔毕竟不是恶鬼，炼狱杏寿郎还是没有真正的全力以赴，挥出的斩击留了不少力气，但现在，他不会犹豫和留手了，刚刚虽然留手，但也使出了百分之八十的力气，然而根本没有对贝吉塔造成伤害，那么就算使出了百分百的力气，估计也差不多。
　　“呼~嘶~”沉重的呼吸声再次响起，炎柱掌握的自然是炎之呼吸，随着沉重的呼吸声开始起伏不断，炼狱杏寿郎周边的空气仿佛都燥热了起来，随后一握刀柄，他喝道：“炎之呼吸·伍之型！炎虎！”
　　长剑突刺，扬起的火焰聚集形成了一头咆哮的猛虎，朝着贝吉塔咬去。
　　寒冷的大雪天，仿佛被被这头炎虎的咆哮吓走，一瞬间热浪扑面，贝吉塔淡然的神情，出现了一丝丝变化，他嘴角微微翘起，轻声说道：“嚯~非常不错的武技，但是！速度太慢！力度太弱！这只老虎，在我眼中不过只是一只小猫咪而已。”
　　说完，贝吉塔抬手一挥，咆哮的猛虎便被打散，四处蔓延的火焰也同时消散不见，露出了原本应该在火焰之中的炼狱杏寿郎。
　　但这一次的惊讶仅仅只持续了一瞬，炼狱杏寿郎立即回过神，心里想道：不愧是贝吉塔先生，太厉害了！
　　想法也是稍纵即逝，借由五之型的冲刺，炼狱杏寿郎此时已经接近了贝吉塔，于是刀身一转，由上至下，快速斩落：“炎之呼吸·叁之型！气炎万象！”
　　“啪~”一声轻响响起，炼狱杏寿郎全力挥下的三之型，却被贝吉塔用两根手指轻易夹住，这一招剑型可是附带着超高温的剑气，但现在，那所谓的高温就仿佛开玩笑一样。
　　“还有空惊讶？你忘记我们对决的目的了吗？”突然，贝吉塔的声音响起，打断了炼狱杏寿郎的惊讶。
　　不过即便惊讶被打断，炼狱杏寿郎也来不及做出反应了，因为贝吉塔已经一拳击出，且准确无误的打在了炼狱杏寿郎的腹部。
　　“噗哇~！”
　　剧痛和冲击力一同袭来，同时炼狱杏寿郎也是喉咙一甜，一口鲜血喷出，将白色的雪，染成了鲜红的雪。
　　下一瞬，炼狱杏寿郎打着旋倒飞了出去，其速度之快，让在场的大部分人都没有反应过来，直到不远处传来了树木倒塌的声音，众人才回过了神。
　　鬼杀队的成员当即起身，担忧的大喊道：“杏寿郎先生！”xN
　　其中，蝴蝶忍最为焦急，她都起身打算冲过去救人了，不过被小梅拦了下来。
　　小梅皱眉说道：“蝴蝶忍小姐，你忘记了这场对战的目的了嘛？尽管看起来有些残忍，但这些，我之前都提醒过你们了，为了以最快速度的掌握斑纹，这个过程必须经历，既然是走捷径，那么受重伤也是再所难免的。”
　　“可是……”蝴蝶忍担忧的看向远处，那里是炼狱杏寿郎倒飞出去，砸断了几颗树木之后，落下的地方。
　　小梅摇了摇头，说道：“不行，蝴蝶忍小姐，除非是你们真的无法再次站起来战斗或者是你们放弃了这种方法来觉醒斑纹，除去这两种结果以外，战斗停下来的方式只有你们成功觉醒斑纹。”
　　蝴蝶忍银牙紧咬，拳头几次握紧又松开，这足以证明，此时蝴蝶忍的内心十分的纠结。
　　“啪沙~”
　　就在蝴蝶忍犹犹豫豫的时候，不远处倒下的炼狱杏寿郎再次站了起来，他右手依然紧握着日轮刀，只不过嘴角留下的鲜血和大口大口喘着的粗气，这些状况都在告诉众人，炼狱杏寿郎他伤的很重。
　　缓了一会儿，炼狱杏寿郎抬头看向了贝吉塔，说道：“贝吉塔先生，你真的好厉害啊！”
　　嘴角一抽，贝吉塔有些无语的说道：“现在是让你感叹的时候吗？别忘记了目的。”
　　“我知道的！”说完，炼狱杏寿郎又开始喘起了粗气，又过去一会儿他才可以再次说话：“贝吉塔先生，我没有忘记一开始的目的，觉醒斑纹，但贝吉塔先生的实力，无论如何我都想称赞，真的是太厉害了！相信，即便是鬼舞辻无惨，也不会是你的对手！”
　　“哼！自然，你们认为无法战胜的什么鬼王，在我眼中，也就那样了。”贝吉塔轻笑一下，说道。
　　说完，贝吉塔的表情再次淡然了下来，他接着说道：“好了，既然你再次站起来了，就表示没有放弃对吧？”
　　“没错！”
　　“那就好。”话音落下，贝吉塔的身形消失不见，转而出现在了炼狱杏寿郎的面前，这时，贝吉塔继续说道：“濒临死亡的体验开始了，直到你成功觉醒那什么斑纹，或者你只剩下最后一口气，我都不会停手了。”
　　说完，一拳击出。
　　“噗~！”
　　鲜血再一次将白雪点缀，但这一幕，也让鬼杀队的成员们有点不敢继续看下去。
　　“呼嘶~”
　　“炎之呼吸·肆之型，盛炎之涡卷！”
　　就当贝吉塔以为炼狱杏寿郎将被自己这一拳再次击飞出去的时候，却发生了意外，炼狱杏寿郎竟然借助了这一股将自己击飞的力道，在半空中一个旋转，用出了一式剑型。
　　汹涌的火焰咆哮而来，贝吉塔淡然的神色变成了有些意外的表情。
　　但也仅仅是有些意外而已，面对袭来的火焰，贝吉塔不退反进，直接撞击了火焰之中，也借此靠近了炼狱杏寿郎。
　　本来就是借助击飞自己的力道来施展出剑型，此时的他更是处于僵直状态之中，俗话说就是旧力已去新力未生的状态中，贝吉塔此时出现在他的面前，炼狱杏寿郎根本没有办法做出任何的反应。
　　“嘭！”
　　而贝吉塔也没有留手，一拳毫不犹豫的击出，这次的力道甚至还加重了一些。
　　别人可能没有听见，但是炼狱杏寿郎自己，却很清楚的听见了一声“咔嚓”声，这是骨头断裂的声音，刚刚贝吉塔那一拳，至少打断了他四五根肋骨。
　　“咚~！”炼狱杏寿郎高速倒飞撞在了一颗大树之上，倒飞被强行打断，随后他摔落砸在了雪地里，一动不动。
　　贝吉塔没有乘胜追击，而是停了下来站在原地，双手环抱。
　　炼狱杏寿郎并没有死，但此时也距离死亡不远了，靠着意志力应该还可以再度站起来，但是最多最多也就可以再挥出一刀，如果那时还没有觉醒斑纹，那么这一次的实验就只能说是失败了。
　　微微皱了下眉头，贝吉塔突然大声喊道：“炼狱杏寿郎！你就到此为止了吗？！”
　　这突然的厉喝声，将所有人都给吓了一跳，众人纷纷看向贝吉塔。
　　“斩尽恶鬼？保护世界？连区区一个斑纹觉醒都做不到，谈什么变强？！谈什么保护？！仅仅只是如此就倒下了！我会放过你，那些鬼，那些邪念体，你的敌人会放过你吗？！到时候，你就会如同一个窝囊废一样躺在地上，看着你重要的人，你想要保护的事物一点点毁灭！”
　　小梅身子后仰，小声的朝着自家宿主问道：“宿主，贝吉塔先生还有这天赋？这人生导师模版啥时候掌握的？”
　　巡音也有点惊讶，她说道：“我也很好奇……等等，好像还真有，第六宇宙的赛亚人，我没记错的话好像是叫做加贝吧，贝吉塔对他的教导就挺上心的，估计是在炼狱杏寿郎身上看到了什么相通点了吧。”
　　“唔……估计是的。”小梅摸了摸后脑勺，但她又想不出有什么共同点，最后索性不去想了：“算了，不管了，也不知道炼狱杏寿郎先生可不可以成功觉醒斑纹，如果成功，那这对之后鬼杀队的士气提升帮助很大的。”
　　“对了，宿主，你让虚数之树开启了提升斑纹觉醒成功率的buff了嘛？”小梅转而问道。
　　“开启了放心。”巡音回答道。
　　画面回到贝吉塔这边，一通心灵鸡汤似的激励话语从贝吉塔的口中说出，非但不尴尬，看着贝吉塔那严厉的表情，还有点热血的感觉。
　　“啪沙~”一会儿后，炼狱杏寿郎倒下的雪坑中传来了一丝声响，随后，他缓缓的站了起来，鲜血和白雪混杂在一起“打扮”着他的形象。
　　“呼~呼~呼~”沉重的呼吸声传来，依靠着呼吸法提升的身体素质和坚决的意志力，他告诉了贝吉塔，他没有放弃。
　　“贝……噗……”炼狱杏寿郎刚开口打算说话，结果却是一口鲜血不受他控制的吐出，并且这个出血量还有点多，反正看的蝴蝶忍是心惊不已。
　　有点愣愣的看着眼前被自己刚刚一口鲜血染红的白雪，同时感受着身上四处传来的剧痛，炼狱杏寿郎觉得此时的自己，距离死亡是如此之近，他知道，如果此时此刻自己跟随着自己那有点昏昏沉沉的意识睡去，而对手要是鬼或者邪念体的话，他就再也醒不过来了。
　　不断保持着全集中呼吸法，时刻提醒着自己别倒下去，炼狱杏寿郎缓缓架起了日轮刀，摆出了一个准备冲锋的姿态。
　　现在没有余裕给他去说话了，他只能用仅剩下的力气去挥刀。
　　“炎之呼吸，奥义，九之型……”
　　“炼狱！”
　　话音落下，火焰包裹住了炼狱杏寿郎，同时一声轰鸣爆发，炼狱杏寿郎宛如流星一样冲向了前方，目标直指贝吉塔。
　　见状，贝吉塔露出了满意的笑容，随后身子微沉，一拳打出。
　　“噗~”短暂而急促的轻响传来，下一刻，汹涌的烈焰顷刻间消散。
　　贝吉塔的拳头，不偏不倚的打在了日轮刀的刀锋上，一会儿后，“咔”的一声轻响，日轮刀断裂了。
　　看着那断裂的刀刃掉落，插在了雪地之中，炼狱杏寿郎的意识也渐渐沉睡，他呢喃的说道：“抱歉，贝吉塔……先生……”话音落下，炼狱杏寿郎彻底支撑不住，昏死了过去。
　　而贝吉塔也上前一步，接住了倒下的炼狱杏寿郎，嘴角微微翘着，说道：“道什么歉？你这不成功了吗？”
　　当众人急急忙忙赶来查看炼狱杏寿郎伤势的时候，同时也看见了处于炼狱杏寿郎额头处的一块“伤疤”，这就是斑纹。
　　炎柱，在濒死的体验中，成功开启了传说中的斑纹，这也预示鬼舞辻无惨距离死亡更进一步。

第一百二十三章 下弦之鬼
　　时间过去了数日，这期间鬼杀队的成员依然是老老实实的呆在锻刀人之村里面，只不过相较于以往，最近他们多了一个算是可以帮助打发时间的“节目”，那就是他们非常敬佩各位柱们，被几个看起来更加厉害的人训练着，并且训练内容十分的……残忍。
　　随便来一个鬼杀队成员看见自家最强的柱们，被人像是打孩子一样的欺负，都会惊讶和懵逼，要不是他们的主公产屋敷耀哉，还有柱们都在解释这只是一种特殊的训练，不然他们都要怀疑巡音他们是不是恶鬼了。
　　经过了最初的惊讶后，鬼杀队的成员们渐渐接受了这一种看起来特别“残忍”的训练，就算耳边听见了自家柱的惨叫，也是稍稍一愣之后，便不再去管了，继续做自己手上的事情。
　　先不提那将柱们都给打的半死的训练内容，至少这么些天下来，进展还是非常的明显，并且在训练结束之后，那怕身受重伤，看起来下一刻就会死掉的柱们，也立即会被巡音他们治疗好。
　　斑纹的觉醒，确实大大加强了柱级成员的战斗力，就拿炼狱杏寿郎来说，他花了点时间掌握了斑纹的开启和关闭，随后便开始实验斑纹开启后的战斗力。
　　结果是可以轻松的压制其余的柱，要知道，柱与柱之间虽然存在强弱，但差别不会过于巨大，他们之间互相切磋出现战况一边倒的情况基本不可能，但炼狱杏寿郎开启了斑纹之后，就把这个可能实现了。
　　这一现象也激励了其余的柱们，纷纷迫不及待的想要进行这种“危险”的训练。
　　随后便是三个赛亚人齐上阵，开始进行这种特训，觉醒了斑纹的柱就去找小梅学如何掌握赫刀，只要开启了斑纹，赫刀就比较好掌握了，毕竟在“原剧情”中，赫刀的开启方法是已经说清楚了的，小梅只是将这种方法告诉了他们而已。
　　然后就是三个赛亚人的训练过程，不得不说让贝吉塔先上场训练这个决定，小梅做的很不错，不然炼狱杏寿郎还真有可能没法一次就觉醒斑纹，因为后面巡音和卡卡罗特也开始训练的时候，就出现了一内内的意外。
　　刚开始，训练进行的很顺利，两人强大的实力让一众柱们惊讶无比的同时，也有些安心，毕竟巡音他们是来帮助他们的，是他们的盟友，有如此强大的盟友在场，当然会感到安心。
　　接下来的发展也如同贝吉塔训练炎柱的时候一般，接受训练的柱们那怕使出了浑身解数，也无法对巡音和卡卡罗特造成任何的伤害，就好像刚出生的婴儿，那怕他使出吃奶的劲也不可能打伤成年人。
　　但他们之所以是柱，并不仅仅只是因为实力强大而已，还有坚定的意志，有着无论受多重的伤，倒下多少次，都可以再次站起来的意志力。
　　一次次的倒下和站起之间，柱们也有很多次做出了让人眼前一亮的行动，就像之前贝吉塔一拳打中炎柱之后，贝吉塔都认为炎柱会被自己的拳头击飞，结果炎柱却反而借助这一拳的力道，反手使用出了一式剑型。
　　其他的柱们也有类似的操作，让巡音和卡卡罗特双眼一亮的同时，情绪也变得有些兴奋了起来，随后他们两个的做法和贝吉塔有点不同，巡音和卡卡罗特在之后微微提升了一下力量，白色的气焰燃烧起来，然后一拳打出。
　　看见这一幕，小梅和贝吉塔知道要出事了。
　　随后果不其然，被一拳打中的柱，想再度站起来？然后觉醒斑纹用出超越极限的一击？抱歉，没有，被打中的柱直接晕死了过去。
　　顺带一提，卡卡罗特训练的是风柱，巡音训练的是恋柱。
　　这两人被治疗完毕醒来，并了解了前因后果之后，就有点怂巡音和卡卡罗特。
　　但好在两人想要变强的想法战胜了怂的想法，最后重开了训练，而巡音和卡卡罗特两人也被贝吉塔说了一顿后，表示不会上头了。
　　于是，这个觉醒斑纹的危险训练算是进入了正轨。
　　虽然没有像炼狱杏寿郎一样仅仅只是对战了一次就觉醒斑纹，但柱们并没有放弃，一次不行就多来几次，这样直到今天为止，已经有三位柱成功觉醒了斑纹。
　　分别是炎柱炼狱杏寿郎，风柱不死川实弥和岩柱悲鸣屿行冥，如果算上早就觉醒了斑纹的炭治郎，那就是四位斑纹剑士了。
　　原本今天他们这三位觉醒了斑纹的柱应该是继续尝试掌握赫刀，不过今天一大早鎹鸦带来了恶鬼的消息。
　　一座规模比较大的村庄遭到了鬼和邪念体的联合袭击，其中邪念体一方的实力虽然无法确认，但是恶鬼一方的实力可以确认，有三只下弦鬼在内。
　　另外，它们好像是为了吸引鬼杀队的成员出来一样，没有杀掉任何一位村民，只是将他们关了起来，然后便驻守在了那个村庄内。
　　这样的情况明显有古怪，但他们又不得不去。
　　在一番讨论之后，便决定了前往解决此次事件的人员，只去四个人，分别是两位柱和两位舰娘，两位柱是炎柱和风柱，舰娘是里诺和胡德。
　　黛朵还是呆在巡音身边比较好，她那极其容易自卑的性格，没有巡音在，要是发作起来胡德都没办法劝住。
　　而为什么不让岩柱也前去？是因为小梅想要试试看能不能让岩柱快点掌握通透世界，在原本的“剧情”之中，除去主角炭治郎以外，现任的柱们，好像就是岩柱最先掌握通透世界的，并且，岩柱也是所有柱里面实力排在前列的高手。
　　————画面跳转————
　　本来，鎹鸦报告中被袭击的村庄，距离锻刀人之村还是有一定距离的，步行估计需要个两天左右的时间，但瞬间移动是个好文明，所以眨眼间，两位柱和两位舰娘就到了。
　　和自家指挥官告别之后，两名舰娘回到了炎柱和风柱的旁边。
　　“炼狱杏寿郎先生，不死川实弥先生，我们行动起来吧。”胡德微笑着说道。
　　两人点点头，不死川实弥不爽的看着前方的村庄说道：“我闻到了，鬼们那令人恶心的味道。”说完，便率先行动了起来。
　　而炎柱则是笑了一下，随后朝着两名舰娘说道：“抱歉，只要牵扯到鬼的情况，不死川就会非常的焦急，当然我也是！所以我们也快点跟上去吧。”
　　“呵呵。”捂嘴轻笑一下，胡德说道：“不用道歉，两位是将自己的一生都奉献给了杀鬼这一件事上面，炼狱杏寿郎先生，我很敬佩你们喔。”
　　“没错！”里诺笑嘻嘻的举起手说道：“听小梅说鬼杀队好像都还不是官方承认的组织，你们只是默默无闻的斩杀着恶鬼，并不奢求什么报酬啥的，这就是幕后的英雄啊，很伟大的呢！”
　　讪笑一下，炼狱杏寿郎说道：“我们只是在贯彻自己的想法而已，鬼杀队的成员都是因为曾经被鬼杀掉了亲人或者朋友，才选择加入鬼杀队，用一生去复仇，都是一些可怜的人而已。”
　　交谈之际，四人也慢慢靠近了村庄，但四人并没有立即进村，而是隐藏在村子外面打量着村子的内部。
　　这个村庄的情况确实和鎹鸦报告的相差无几，完全没有看见人影，就算偶尔能够看见几个身影出现，这些身影也全都是鬼和邪念体。
　　“没找到下弦之鬼的身影，也不知道村民们被关在哪里。”炎柱轻声的说道：“这样不好行动啊。”
　　“嘶啦~”“滴答~”
　　伴随着两声轻响，一股血腥味传来。
　　“喂喂，不死川实弥先生，你在搞什么啊？！为什么突然自残？”里诺懵逼的看着不死川实弥说道。
　　“我的血是稀血，对于那些可恶的鬼们是大补之物，哪怕是下弦鬼也忍受不住稀血的诱惑。”任由鲜血从伤口处滴落，不死川实弥继续说道：“对于那些喜欢躲起来的恶鬼，这一招百试百灵。”
　　话音落下，原本安静的村庄内部开始传来的一些动静，陆续有鬼从房屋之内走了出来，而因为鬼的动静，邪念体们也有所动作。
　　很快，安静的村庄吵闹了起来，虽然胡德他们四人在村子外面，但是也可以听见村子内的动静，鬼都在寻找这股血腥味的源头，稀血的诱惑不断在挑动它们的味蕾，但又迟迟没有找到，这让它们渐渐狂躁了起来。
　　没过多久，三个眼中写有下弦的鬼现身了。
　　两位舰娘没想到效果这么好，有点懵逼的看着村庄内部的变化，回过神后胡德说道：“但是不死川实弥先生，就算如此，我还是不建议你用这种自残的方式来将鬼给引出来。”
　　“这样最有效率。”说完，不死川实弥便起身直接跳了出去，随后说道：“你们先别现身，我去和它们战斗吸引这群鬼的注意力，而你们去救人。”
　　“喂！不死川实弥先生你等……”胡德开口相劝住不死川实弥，但可惜，对方根本没打算听，直接冲了出去。
　　“是稀血！”“这个人类就是稀血！抓住他！吃了他！”“他是我的！”
　　当不死川实弥冲进了村庄之后，村庄更加热闹了起来，不断响起恶鬼们饥渴的声音，同时也有刀刃挥舞的声音，还有不死川实弥的怒骂声。
　　三人沉默，一会儿后炎柱说道：“胡德小姐，里诺小姐，这里就交给不死川吧，我们去救人。”
　　“哎？”胡德一愣，她还以为炼狱杏寿郎会说跟上去帮忙，或者解释为什么不死川实弥会这么做，但没想到竟然是这么一个选择。
　　炼狱杏寿郎此时的眼神依然炯炯有神，但比起之前少了开朗，多了严肃。
　　是信任吗？胡德看着炼狱杏寿郎思索着，随后她想到了皇家的其他舰娘们，如果是需要分头作战，她估计也会和此时的炼狱杏寿郎一样，选择相信伙伴。
　　想到这，微笑重新回到了胡德的脸上，她说道：“嗯，我们快点去救人吧，这样，我们就可以不用担心被鬼和邪念体们用人质来威胁。”
　　画面一转，三人抓住一只鬼，逼迫其说出了关押人类的地方，随后将这只恶鬼超度，三人就急急忙忙的朝着关押地点跑去。
　　一刀将紧闭的大门劈开，房屋内的情况被三人收入眼底。
　　村民确实都在这个房子里面，只不过这些村民，都没有了气息而已。
　　大脑被挖开，心脏被取走，肚子被刨开……
　　这样的状况，只是一般人的村民们，怎么也不可能还会活着吧？
　　三人的表情也从懵逼，慢慢变成了愤怒，随后到怒不可遏。
　　“踏踏踏~”这时，他们身后传来了一阵脚步声，一只下弦鬼带着不少普通鬼和普通邪念体赶了过来。
　　看见三人愣神的站在屋门外，这只下弦鬼嗤笑一声，说道：“哎呀，被你们发现了啊，本来还想着将你们鬼杀队骗过来之后，再用这群已经死掉的家伙威胁你们，看着你们束手束脚，最后被我们打败，再接着知晓了你们想要保护的村民其实已经死掉的事实，我很好奇那时候你们会露出怎么样的面孔呢？”
　　“嘿嘿，但现在，你们的表情似乎也很不错啊。”下弦鬼阴笑着说道，全然没有发现胡德三人的愤怒，已经突破了怒气槽。
　　里诺拳头紧握，她缓缓转过身，看向了那只说话的下弦鬼，银牙紧咬的说道：“你们！该死！”
　　“很好喔，就是这种表情！”下弦鬼兴奋的说道：“就是这种愤怒的表情，等下你的这幅表情就会转变成绝望，啊~！想想就……”
　　“就什么？”里诺闪现出现在下弦鬼的面前，单手捏住了它的脑袋，淡淡的问道。
　　什么时候？！下弦鬼惊讶的想到，但很快，它就发现里诺并没有佩戴日轮刀，当即它就放心了，说道：“就……”
　　“算了，你还是别说话了，去死吧。”说完，里诺将这只下弦鬼的脑袋像是拔萝卜一样拔了起来，然后再将脑袋往天空一丢，展开舰装，一炮命中，强大无匹的火力直接送走了这只完全没搞清楚敌我实力的下弦鬼。
　　与此同时，炼狱杏寿郎化作一阵烈焰旋涡席卷了四周，在场所有的鬼全部在一瞬间被斩首，化作尘埃一点点消散，同时也将邪念体的双脚斩断，让它们趴在了地上，做完这些，炼狱杏寿郎回到了之前的位置。
　　炼狱杏寿郎一回来，胡德就展开舰装，背后的钢铁猛兽发出了咆哮，恐怖的火力将那些趴在雪地上的邪念体们全部吞噬，消散于世间。

第一百二十四章 论起作死，邪念体还是一如既往（上）
　　炮火的硝烟在四周弥漫。
　　看着正在一点一点化作尘埃消散的恶鬼和邪念体尸体，三人的表情沉重无比。
　　他们无法忘记屋内的场景，那简直比哪些未开化的原始部落，需要活祭品的邪教这些地方还要恐怖。
　　胡德尽量平息自己的怒火，她朝着身旁同样脸色难看的炼狱杏寿郎问道：“炼狱杏寿郎先生，邪念体天生就是邪恶无比的怪物，做出多么可怕的事情都不奇怪，但这些鬼，我听说他们都是由人类转化过来的，难道一点身为人类时候的良知都没有了嘛？竟然做出这种事情出来。”
　　“胡德小姐，从变成鬼的那一刻开始，它们就和我们人类不是同一种生物了，三观也全都不相同，在他们眼中我们人类只是食物而已。”炼狱杏寿郎深吸一口气，随后继续说道：“一句老生常谈的话来解释，就是我们人类也不可能去考虑被我们当作食物的动物们在思考什么吧？”
　　胡德沉默了下来，随后摇摇头让自己不要去想太多，现在不是考虑这些复杂且沉重事情的时候。
　　抬腿向前移动，胡德说道：“走吧，炼狱杏寿郎先生，我们去帮助不死川实弥先生，快点把这个村庄里面的鬼和邪念体消灭干净。”
　　炼狱杏寿郎没有回话，而是点点头跟上了胡德的步伐。
　　随后，胡德走到了里诺的身旁，伸手搭在了里诺的肩膀上，说道：“里诺小姐，走吧。”
　　里诺的拳头一直紧紧握着，她看了一眼胡德之后，问道：“胡德小姐，之前一直因为有指挥官在前方作战的缘故，我对于邪念体的理解一直都是停留在它们很可恶这一点之上，但现在……亲自和邪念体正面接触了后，我才真正的感受到，它们有多邪恶，有多么的……该死！”
　　“鬼抓住了人类最后都会吃掉，不可能像现在这样，做出那种残忍的事情，一定是有人在背后指使它们这么做，其中最大的可能，就是邪念体们。”里诺压抑着自己的愤怒，缓缓说道。
　　闻言，两人微微皱眉，炼狱杏寿郎出声问道：“里诺小姐，能否详细说一下？”
　　“炼狱杏寿郎先生，关于邪念体的情况，小梅小姐应该都说的差不多了，我就不再补充，邪念体是以负面情绪为食，越是浓厚的负面情绪，对于它们来说就越是美味，小梅小姐跟我说过，邪念体最喜欢做的事情，就是将人类逼迫至绝望，然后稍微给一点点希望，让他们认为有活下去的希望，然后……”
　　沉默了一下，里诺的咬牙说道：“然后将人打入更深的绝望，这时候所产生的负面情绪，对于邪念体来说，是最佳的美味。”
　　“……”两人沉默了下来，一会儿后，胡德说道：“这么一来确实说得通，邪念体和鬼进行合作，先是让人们陷入绝望，榨取负面情绪，然后再吃掉，两方的目的都可以达成，不冲突。”
　　这就叫做杀人还要诛心，恶鬼们将人类杀掉然后吃了，被吃的人其实并不会遭受太多的苦难，但经由邪念体这么一整，那可就是真真正正的折磨了。
　　里诺抬头看向不远处，那边时不时会传来一些声响，显然那边就是不死川实弥战斗的地方，随后里诺继续说道：“要是我也能像指挥官一样，可以用气感知确认鬼和邪念体的位置就好了，然后用气功弹远距离点杀它们！这样速度最快。”
　　无奈笑了一下，胡德说道：“好了里诺小姐，现在指挥官还需要帮助其他的人训练，不然这次也轮到不我们来出动，不过既然我们出动了，就要争取做到最好，虽然村民们都……”
　　拍了拍脸颊，胡德继续说道：“好了，我们还是快点去帮忙吧。”
　　两人点头，随后三人便快速的朝着不死川实弥的位置赶去，带着愤怒，三人赶到之后，便如同秋风扫落叶一般，快速收割掉了这里的邪念体和恶鬼们。
　　但不过，还是有两只鬼和一只邪念体躲掉了胡德三人的突袭，存活了下来。
　　这两只剩下的鬼自然就是下弦鬼，另外一只邪念体看不出有什么特别的，但应该不是最初入侵这个世界的邪念体，因为实力不匹配。
　　这只邪念体竟然会被炼狱杏寿郎给砍伤，并且伤口还挺深的。
　　要说是被胡德和里诺打伤还能够理解，但被炼狱杏寿郎打伤就有点不对劲了，那怕现在炼狱杏寿郎的实力提升了，但也不可能强到比鬼舞辻无惨还要厉害不是？毕竟那几只入侵了这个世界的邪念体，它们的实力是可以挥挥手就将鬼舞辻无惨打成半残的。
　　不过要说这只邪念体有什么不同的话，那可能就是看起来聪明一些。
　　其他那些普通的邪念体都傻愣愣的像是没有脑子一样，只知道破坏，顺着负面情绪去破坏。
　　但这只邪念体显然是有着自己的意识，还知道和两只下弦鬼配合。
　　突然，胡德想起了一个关于邪念体的消息，关于邪念体的各种情报，胡德有专门询问过小梅和系统，其中就有关于邪念体的诞生方法。
　　一种是被高阶的邪念体制造出来，但这些被制造出来的低阶邪念体只是道具，是炮灰而已，这一类邪念体都没有智慧，只会根据本能来行动，它们可以听从高阶邪念体的指令，但理解不了复杂的指令，甚至它们都无法继续变强。
　　而另外一种诞生的方法，就是从负面情绪中诞生，这种情况诞生出来的邪念体就是有智慧的，能够慢慢变强的邪念体，这一种邪念体，才会被高阶邪念体们视为同胞。
　　不过这种邪念体诞生还是需要条件的，除去歌姬世界以外，其他世界想要诞生出这种天生就具有智慧的邪念体，首先需要有高阶邪念体的能量去影响这个世界，将环境改变成为可以诞生邪念体的环境，然后再有庞大的负面情绪作为燃料，这样才有可能诞生出有智慧的邪念体。
　　不管有没有智慧，这只邪念体必死！
　　想完，胡德双眼一凝，右脚一踏，瞬间贴近了这只邪念体，双手伸出将其牢牢抓住，背后的舰装移动，主炮预备开火。
　　此时，胡德能够从这只邪念体的眼中捕捉到恐惧，对此胡德表情冷厉，沉声说道：“就此消失吧，邪恶之物！”
　　“轰！！！”
　　战列巡洋舰级别的主炮，零距离开火，直接将这只邪念体彻底蒸发，以至于它连遗言都来不及说。
　　从火焰中缓缓走出，胡德身上并没有沾染到任何的灰尘，她轻轻一撩头发，转头看向懵逼的两只下弦鬼，说道：“见到了那种场景之后，就算是我也有点生气了啊。”
　　那种场景？哪种场景啊？
　　不死川实弥懵逼的看着胡德，说实话他现在很茫然，自己的这三名队友突然出现，突然的将恶鬼和邪念体杀光，然后又说出了这样一句话出来，弄得他有点摸不着头脑。
　　但这些还是其次，不死川实弥有点怂的看了一眼胡德，刚刚胡德行动，还有那种冷漠的表情，好可怕，经过了和里诺一战，还有觉醒斑纹的训练，亲身体会了巡音等人的强大之后，他虽然有点嘴臭，脾气有点暴躁，但不代表他蠢啊，而且胡德虽然平时笑眯眯的平易近人，但是他的直觉告诉他，不要惹这个优雅的美女生气。
　　于是，他好奇的走到了炼狱杏寿郎身边，小声的问道：“喂，炼狱，发生了什么事情？不是要你们去救人吗？胡德小姐怎么这么生气？”
　　看了一眼不死川实弥，炼狱杏寿郎回答道：“不死川，村民……都死了。”
　　“什么！？”
　　“是真的，并且村民们死的都很……凄惨，因此，胡德小姐才会如此生气。”炼狱杏寿郎说道。
　　表情变换了一会儿，不死川实弥转头看向那两只明显怂了的下弦鬼，他额头青筋暴起，斑纹发烫，然后直接冲了出去。
　　“风之呼吸！一之型！ 尘旋风·削斩！”
　　绿色的旋风刮过，两只下弦鬼根本没有反应过来，就被暴怒的不死川实弥斩首。
　　当脑袋掉落在雪地上之后，它们都还是懵逼的。
　　惊讶和疑惑浮现，不是说现在鬼杀队的柱们已经不是它们下弦鬼的对手了嘛？那这是怎么回事？一个眨眼自己就被斩首了？！
　　“鬼杀队！你噗哇……”
　　不死川实弥转身直接一脚踩在了这只鬼的头颅之上，物理打断了它的话语，眼神狠厉的看着它说道：“闭嘴！你们这群该死的家伙，为什么还有勇气活下来？你们都该立即去死！”
　　“啪萨~”当不死川实弥的话音落下，一个身影突然出现在了他的身旁，随后这个身影并没有去管不死川实弥，而是蹲了下来，看着被不死川实弥踩着的鬼脑袋。
　　“确实呢，你们这些鬼应该立即去死，活着干什么呢？”这个身影邪笑着说道。
　　被踩着的下弦鬼瞳孔张开，它不知道哪里涌出了力气，瞪着这个身影说道：“你这家伙，不是和无惨大人合作吗，那就救我啊！”
　　“不要，我不救，太麻烦了。”
　　说完，这个身影真的没有任何动作，看来是确实打算看着下弦鬼死去。
　　下弦鬼是没法行动了，但是不死川实弥还是可以行动的，他回过神后，就将刀架在了这个身影的脖子上，沉声说道：“邪念体，你们这群家伙比鬼还可恶，去死！”
　　话音落下，不死川实弥立即挥刀，刀光划过了这只邪念体的脖子。
　　“铛~！”的一声脆响，刀刃断裂，断掉的刀身在空中旋转几圈后掉落，插入雪中，而那只邪念体，则是完好无损。
　　“真是的，你能不能不要这么着急的来送死啊。”蹲着的邪念体叹了口气，随后慢慢站起身：“你是不是把我也当成了那些被你杀掉的废物？”
　　邪念体缓缓伸出爪子，身上黑色的雾气缓缓扩散，它贴近了不死川实弥，宛如恋人的低语一样，在他耳边轻声说道：“你是不是忘记了？当时你们鬼杀队总部被破坏时的场景，我可是记得很清楚喔，你们不自量力的想要反抗，但却被我轻易的打败。”
　　瞳孔收缩，那一天的记忆浮现，不死川实弥说道：“你是那天和鬼舞辻无惨一起来袭击我们的邪念体？！”
　　邪念体邪笑一下，然后右爪一晃，不死川实弥紧紧握住的日轮刀出现在它的手上，然后就被捏成了粉末，邪念体才继续说道：“回答正确，寻找你们的位置还是挺费时间的，最后我懒得去找了，决定用这个村庄的人类当作诱饵来让你们主动上门，看来我这个办法，还是很不错嘛。”
　　说完，邪念体转头看向了一旁警戒着的其余三人：“怎么样，三位？那个屋子里面的场景是不是很‘美丽’呢？是不是让你们记忆深刻呢？”
　　什么叫做雷区蹦迪啊？这只邪念体就是了。
　　里诺的怒气直接被点爆，爆发出高速冲向了邪念体，一拳狠狠砸出。
　　拳风将四周的大雪吹散，但可惜里诺的这一拳并没有击中邪念体。
　　身后传来了落地声，里诺当即转身，背后的舰装一阵变换，炮口全部瞄准向邪念体，然后……开火！
　　一阵轰炸之后，里诺脸色带上了一点惊讶，她死死的盯着站在不远处的邪念体，刚才一轮齐射完全没有对这只邪念体造成伤害，甚至，当里诺的炮火击中邪念体的时候，炮弹被弹开了，就像是弹力球落在地上后反弹起来一样。
　　以至于这只邪念体站在原地根本动过，但是里诺的火力网却无法伤到它。
　　“哦？打完了？”里诺的攻击停下之后，邪念体摆出一副“你终于打完了啊？”的表情，着实让人火大。
　　随后，它伸了个懒腰，继续说道：“这个世界的科技还没有发达到能够出现你这种火力强度的家伙，你是异世界的人吧？嗯~正好前几天我一同胞狼狈的跑回来，说是来了一群实力强大的异界人，还杀掉了我们一位同胞，想必就是你……的同伴了吧？”
　　话音落下，这只邪念体的身影消失不见，而后出现在了胡德的身边，它打量着胡德说道：“嗯，你也应该是异世界人，从你身上没有感觉到人类的气息。”
　　胡德一惊，看着靠近了自己的邪念体，想道：速度好快，我只看见了残影，这就是至少邪人级别的邪念体嘛？除了指挥官，还有卡卡罗特先生和贝吉塔先生以外，我们之中没人是它的对手。
　　“嘛，别紧张，既然你们是那一批异世界人的话正好，告诉你的同伴，也就是杀掉和打伤我同胞的家伙，告诉他快点出来，不来的话，我们就屠城，一座一座的慢慢屠。”邪念体邪笑着说道。
　　接着，邪念体的身形再一次消失不见，它回到之前的位置，打了个哈欠，说道：“这次就放过你们，快点回去传信吧。”说完，这只邪念体走到一旁的房屋门口，推门进去，然后带上门，接着邪念体的声音传出来：“你们行动快点啊，我在这里睡一觉等你回来，一天后你们还没回来，我就去毁灭最近的一座城市，顺带将沿途的村庄都破坏掉。”
　　话音落下，房屋内竟然传出了平稳的呼吸声，这只邪念体真的睡着了。

第一百二十五章 论起作死，邪念体还是一如既往（下）
　　四人面面相觑，懵逼了好半天。
　　这只邪念体玩什么鬼？！也太看不起人了吧？！大摇大摆的这么在他们眼皮子底下睡觉。
　　脾气暴躁的风柱在回过神后，青筋就暴起，他撸起袖子打算上去拿拳头揍这只邪念体，不过被炼狱杏寿郎给拦下了。
　　“不死川，别冲动，虽然这只邪念体的做法确实很气人，但不要忘记它的实力，你能看清楚它是如何从你手中夺走日轮刀的吗？”炼狱杏寿郎劝说道。
　　前进的脚步停下，不死川实弥不爽的撇撇嘴，退回来后问道：“现在怎么办？回去？”
　　“虽然很不想承认，但是这只邪念体的实力我们根本无法应对，强行去战斗也只会瞬间就被打败，只能回去请求流歌小姐她们的帮助了。”炼狱杏寿郎皱眉说道。
　　随后，炼狱杏寿郎转头朝着胡德说道：“胡德小姐，我们快点回去求援吧，你们两位的速度比我们快，你们可以先回去……”
　　“不用。”胡德打断了炼狱杏寿郎的话语，解释道：“我们和指挥官之间有一种方法可以快速进行联络，刚刚我已经通知指挥官了。”
　　闻言，风柱和炎柱眨眨眼，他们两有点懵，已经……联系流歌小姐了？什么时候？怎么联系的？
　　就在他们两个懵逼之际，一个人影突兀的出现在了他们的面前，而这个人影正是巡音。
　　“胡德，你说出现了高阶之上的邪念体，在那啊？”巡音瞬移过来之后，直接切入正题问道。
　　里诺跑过来抓住巡音的手臂，然后指向了那个房屋说道：“邪念体就在那个房子里面，指挥官你知道这只邪念体有多么的瞧不起人吗？竟然跟我们说让我们快点把指挥官你喊来，然后就跑进房子里面睡觉了，还说给我们一天的时间去找指挥官你。”
　　闻言，巡音也是一愣，随后说道：“这么嚣张？”
　　里诺连连点头，说道：“没错没错，就是这么嚣张！指挥官你要狠狠的教训它！”
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“这些个邪念体，真是一个比一个奇葩啊。”说完，摇了摇头，巡音上前一步先是用气确认了一下房屋内是否有邪念体，随后一抬手，数把光之剑浮现，接着巡音一挥手，光剑朝着房屋飞去。
　　光剑将房屋毁坏，随后传来了叮叮几声脆响之后，便没有了动静。
　　“没打中？”巡音疑惑的说了一句，随后抬手召唤出了一把更加巨大的光剑，然后朝着房屋丢了过去。
　　这一次，这把巨大的光剑将房屋给彻底的破坏掉，同时也让邪念体的身形暴露了出来。
　　只不过……这只邪念体依然没有睡醒。
　　众人无语的看着那一只邪念体打着滚从房屋内滚出来，这一路滚下来卷起了不少白雪，最终咕噜噜的滚到了众人的面前。
　　风柱的眼角微微抽搐，他指着这只睡的很香的邪念体说道：“这家伙真是让人火大，我们竟然打不过这种家伙？！”
　　有一说一，这么一个既可恶又目中无人的家伙在自己眼前睡的很香，然后还无法对它做什么，确实很气人的。
　　胡德苦笑了一下说道：“不死川实弥先生，其实邪念体很怕死的，你们可能感觉不出来，但是我跟着指挥官见到了很多情况，在知晓了指挥官的真正实力之后，它们那嚣张到不可一世的态度立即发生转变，会变成想着如何活下来。”
　　巡音此时也笑了笑说道：“嘛啊，邪念体都是典型的欺软怕硬，并且还没有啥眼力，看不出一个人真正的实力程度，而且，它们只要确定无法苟命了之后，就会开始放狠话，说它自己实力一般般，它还有更强的同胞在，让我等着瞧什么的。”
　　“呃……”眼角再次抽了抽，风柱看向这只睡的很香的邪念体，一会儿后发出了无语的声音。
　　“嗡~”一声轻响，巡音再次召唤出一把光剑，右手握住剑柄，然后说道：“这只邪念体既然喜欢作死，那就让它真的去死吧。”说完，巡音没有任何犹豫的挥剑砍下。
　　“铛！”
　　然而，光剑却并没有砍中邪念体，这只邪念体的身体周围，似乎有一层透明的防护罩保护着它，众人都看见巡音的光剑，停留在了半空中，光剑距离邪念体的脑袋，只有不到几厘米的距离。
　　皱了皱眉头，巡音稍微加大了一点力度，但光剑依然无法再靠近邪念体那怕一厘米的距离。
　　“这应该是这只邪念体的能力。”说着，巡音蹲下身子伸手敲了敲邪念体的脑袋，或者说是敲了敲保护它的那一层屏障。
　　见状，里诺恍然大悟的说道：“啊！原来是这样的，我就说之前我朝着这只邪念体开火的时候，明明有不少炮弹打中了它，但都被弹开了，我还以为它是和指挥官一样因为出手速度太快，将炮弹给打飞了，才导致我看不清楚，原来是有一层看不见的防护罩保护着它啊。”
　　“而且，这种防御力很强的防护罩，这只邪念体似乎可以时刻开启，这才让它有胆量这么看不起我们，并且当着我们的面睡觉。”胡德补充道。
　　“那，怎么办啊？”不死川实弥问道。
　　对此，巡音笑了笑说道：“很简单，一是用绝对的力量强行突破，二是用克制邪念体的歌声来破解它的防御。”说着，巡音看向了这只睡的很死的邪念体，露出了一丝奸笑。
　　“这只邪念体绝对是高阶的邪念体，因此它的实力至少是邪人级，那么我的星耀能量等级，能对它造成的影响微乎其微，不过，可以对它造成影响就成，喜欢睡觉是吧？”说着，巡音手持光剑，让剑尖对准了邪念体的胸口正中心，随后巡音缓缓张口，一阵悦耳的歌声响起。
　　「♪」
　　不知道是不是错觉，当歌声响起之时，众人看见这只邪念体的周身浮现了一圈如同波纹扩散一样的画面，还没等众人回过神，巡音便将光剑刺下，这一次，光剑虽然还是被那一层防护罩挡住了，但是，却在一点一点的慢慢前进。
　　动听的歌声仿佛正在侵蚀掉那层防护罩。
　　“那里来的歌声，难听死了！”就在这时，邪念体发出了烦躁的声音，随后它睁开了双眼。
　　然后，它就看见巡音等人围在它的身边，一把耀眼的光剑马上就要刺进它的胸口，同时它也找到了歌声的来源。
　　众人当然也注意到邪念体已经醒了过来，除去巡音以外的四人纷纷提高警惕，准备好迎接战斗。
　　而巡音，则是微微一笑，说道：“你醒啦？”
　　邪念体：“……？”
　　“噗哧~”不知道是因为邪念体被整懵了的缘故，还是其他的原因，光剑终于突破了防护罩，成功刺中了邪念体的胸腔，发出一声入肉声。
　　刺痛传来，邪念体脑中的疑惑再次增加，它看着巡音手中的光剑，懵逼的想道：“我，被刺伤了？”
　　虽然只是光剑的剑尖稍微刺入了一点，但这只邪念体一向对自己的能力非常有自信，现在却被莫名其妙的刺伤的，这能不让它惊讶？
　　等等！刚刚的歌声！随后它反应了过来，说道：“你是报告中的特殊歌姬？！”
　　“没错就是我喔。”笑嘻嘻的说着，巡音继续加大力度试图把光剑彻底刺入邪念体的胸腔之中。
　　邪念体感觉到光剑上的力道加重了几分，它眨眨眼，随后将自己的能力增强，巡音好不容易（心血来潮）刺入的光剑立即被排斥了出来。
　　光剑被弹出，巡音看着手中的光剑，有些遗憾的说道：“可惜了，我的星耀能量还是不够强，不然那用得着这么费力啊。”
　　“＃！”邪念体猛地跳了起来，一爪子抓向巡音，但被巡音后退一步轻松躲过，随后邪念体恼怒的说道：“你这个歌姬是不是脑子有问题啊？！”
　　“哎，别乱说。”巡音皱了皱眉头，继续说道：“脑子有问题的应该是你，大摇大摆的在敌人面前睡着，我都不敢这么做。”
　　“哈？！”邪念体疑惑不解的看向巡音，说道：“一群蝼蚁而已，根本就不可能打破我的防御，我为什么不敢这么做？”
　　“那你现在胸口的伤怎么解释？”巡音一挥手，让光剑消散，随后说道。
　　“那是因为你是歌姬啊！你是来耍我的把？！歌姬是我们邪念体的天敌！你别说不知道！就算你体内的星耀能量并不强，但或多或少都可以对我们造成伤害！”邪念体抓狂的喊道，非常认真的解释了一遍原因。
　　做出一副“原来如此”的表情，随后巡音说道：“这不重要，话说，你的能力是什么？给自己套上一层看不见的保护罩？”
　　要不是邪念体的眼睛无法看出眼角在那，不然胡德等人绝对可以看见这只邪念体的眼角在疯狂抽搐。
　　“哼！”不屑的哼了一声，邪念体说道：“想打探我的能力详情？你一个歌姬想从我嘴里问出情报？”
　　巡音有些惊讶的看了一眼邪念体，想道：嚯？这家伙还是有点脑子……
　　“告诉你也没关系，反正就你那点实力，根本不可能对我造成威胁。”
　　一摸脑门，巡音表示撤回刚才的想法。
　　邪念体一抬手，说道：“屏障，这就是我的能力，可以凭空制造各种各样的屏障，不但可以用来保护我自身，还可以……”说着，邪念体朝着巡音一挥爪，空气中传来了一阵呼啸声。
　　巡音脸上挂着疑惑的表情，不过身体却自己动了起来，一个偏头，空气中的呼啸声贴着巡音的耳边飞过，紧接着巡音的身后传来了一声闷响，不远处的雪地之上，出现了一个巨大的爪印。
　　“躲掉了？看来你这个歌姬还是有点本事的吗。”邪念体笑了笑，随后继续说道：“就像这样，我可以制造保护自己的屏障，也可以制造用来攻击的屏障，形状，大小全部都随我设定，并且都是看不见的，你能躲掉一次，但能躲掉全部吗？”
　　“我觉得应该没问题。”巡音即答。
　　“……”邪笑着的邪念体表情一顿，随后恼怒的吼道：“果然歌姬都该去死！”
　　然后空气之中又传来了呼啸声，显然是邪念体又整出了攻击的屏障。
　　但这些屏障全都被巡音像是吃完饭后去散步一样，轻轻松松，十分悠闲的躲掉了，别说打中巡音，擦都没有擦到巡音一下。
　　这时，邪念体似乎也发现了一点不对劲，怒气平淡下来了不少，它皱眉说道：“歌姬，你还掌握了其他的力量体系是吧？刚刚那一串动作之下，你体内的星耀能量没有一丝一毫的波动。”
　　巡音笑道：“想打探我的能力详情？你一只邪念体想从我嘴里问出情报？”
　　这句话，巡音直接套用了之前邪念体的话语模版，当话音落下，邪念体本来平淡下来的怒气，再次拉升，它沉声说道：“很好，歌姬，你成功惹火我了！”
　　随即空气中开始不但响起呼啸声，在众人看不见的领域之中，邪念体制造出了大量的屏障，朝着巡音袭去。
　　但直到巡音走到了邪念体的面前，都没有任何一个屏障能够成功击中巡音。
　　一滴冷汗滴落，到这时，邪念体才从之前感觉到一点不对劲的想法， 变成了非常不对劲的想法。
　　这个歌姬有问题！有大问题！
　　“你这歌姬，你……”
　　但此时一只手捏住了它的脖子，窒息感让邪念体不得不停下话语。
　　这只手的主人正是巡音，邪念体的眼中满是惊讶，它不敢置信的看着巡音，为什么？为什么没有任何星耀能量的波动，但是自己的防护罩却被突破了？！
　　不！不是被突破了，而是连着防护罩一起，被巡音给捏住了。
　　虽然防护罩还在，但在强大的力道面前，防护罩反而加剧的了疼痛，此时防护罩成为了如同上吊用的绳子一样的存在。
　　巡音此时笑嘻嘻的说道：“你好弱啊，实力大概才只是邪王级别吧？”
　　邪王级弱？对巡音来说可能是的，但是放在这个鬼灭世界中，那就是天灾中的天灾，鬼王在它面前都是小巫见大巫，如果不是鬼舞辻无惨那强大的再生能力对它们来说可能有点用，它的一个同胞想试试看能不能将其应用到它们邪念体身上，不然它们根本不会考虑和鬼进行合作。
　　合作是建立在实力的情况之下，鬼在邪念体面前弱的不像话，要不是因为不死性的存在，邪念体们想要将其掌握在手，那么鬼杀队百年来的夙愿，可能就被邪念体给实现了。
　　“可恶……的歌姬，你…给我放…”
　　“不放，然后再见。”巡音笑眯眯的说道，然后捏住邪念体脖子的右手加大了力度，下一刻，邪念体的脖子，连带着那什么屏障一起被巡音给捏断了。

第一百二十六章 通透世界
　　“咔嚓！”的一声轻响之后，这只邪念体便没有了脖子，那原本令它自己非常自信的能力，在巡音的面前就和没有一样。
　　脑袋掉落在雪中，它感觉自己的存在正在一点点消失。
　　“呵——呵呵呵~！！”突然，回过神来的邪念体大笑了起来。
　　众人疑惑，巡音出声问道：“怎么了？脑子终于彻底坏掉了？”
　　谁想这只邪念体并没有理会巡音的提问，依然在大笑。
　　然后被巡音踹了一脚，那个在雪地中大笑的脑袋，像是球一样咕噜咕噜的滚了几圈，笑声也因此戛然而止。
　　“呸！”吐掉嘴中的白雪，邪念体看着巡音说道：“歌姬，你还真是深藏不露啊。”
　　挑了挑眉头，你这个快死的邪念体说什么呢？不是应该放狠话吗？
　　“我们也是太过相信与报告了，并且因为我们一直都在异世界之间行动，上一次见到歌姬都不知道是多久以前的事情了，对你们的印象，就只有歌姬是我们的天敌，是必须要消灭的存在这几点还记得最清楚。”邪念体嗤笑一下，继续说道：“就是因为相信同胞传递过来的报告，然后对你这个特殊的歌姬没有更加仔细的去调查，才让我……不，报告被我看见的时候已经过去了一段时间，这期间，你也杀掉了我们不少的同胞吧？”
　　闻言，巡音皱眉思考了起来，然后说道：“不记得了。”
　　“……”沉默或者说是无语的了一会儿，邪念体说道：“哼，真是傲慢呢，歌姬，但你确实有这个本事，不！我认为我根本不应该喊你歌姬，你的实力根本就不在那些星耀能量之上，而是其他的力量，并且这股力量我无法感知到，也因此我自然而然的就把你当成了传统歌姬。”
　　“所以，我变成了现在这副惨状，哼，人类，你真是打的一手好算盘啊，用歌姬的力量迷惑我们，让我们防备你的歌声，但其实你根本不会使用歌声，而是近身战斗，关于你的情报必须更新，不然只会有更多的同胞在你手上死去。”
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“不，我还是会用歌姬力量的，虽然这个力量的等级还不高，但对付你们邪念体是真的好用，唱唱歌就可以把你们各种各样棘手的能力破解掉，就像刚才我拿光剑刺破你身上防护罩的时候那样，我基本没用多大的力气，在歌声的影响下光剑确确实实的正在突破你的防御，后面我捏断你脖子的时候，用上的力气比之前用光剑时候要大上不少呢。”
　　“还有！”说着，巡音踹了踹邪念体的脑袋，说道：“你这家伙到底还死不死了啊？一个脑袋苟这么久？”
　　又一次被巡音给当球踢了一下，邪念体虽然很恼火，但是它也没办法，咕噜咕噜滚了几圈之后，它继续说道：“跃，听到了我的话么？为了不让更多的同胞上这个歌姬的当，一定要将我刚才的话全部传递出去。”
　　巡音一皱眉，上前将邪念体的脑袋提起来，说道：“你在和谁说……等等，怎么还有一个邪念体的气。”说着，巡音将邪念体的脑袋转了一圈，随后便发现这只邪念体的脑袋背后，竟然有一个小小黑孔，另外一股邪念体的气便是从这里面传来的。
　　“才发现吗？”这时，只剩下一个脑袋的邪念体说道：“我和我的同胞之间一直都有着联系，现在关于你的最新情报已经被我同胞知晓了，相信要不了多久，关于你这名特殊歌姬的全新情报，将会很快传递到在其他世界的同胞手上。”
　　“没错！人类歌姬，你杀死我们同胞的仇，我们一定会找你算总账的！”这时，那个小小的黑孔之中传来了另外一个声音，显然就是黑孔对面的邪念体了，在说完这句狠话之后，黑色的小孔便关闭了。
　　巡音眨眨眼，一会儿后摸了摸头，说道：“啊呀，好像有点麻烦了啊。”
　　身后的胡德四人眼角抽了抽，既然觉得有些麻烦的话，就别用一副无所谓的语气说出来好不好？
　　但巡音确实不怎么在意，顶多也就是以后遇到的邪念体会稍微聪明一点罢了，随后巡音便用气功弹将这只邪念体彻底蒸发掉，然后才说道：“还挺佩服这只邪念体的，只剩下一个脑袋还可以活这么久。”
　　随后巡音转身看向有点懵逼的四人，说道：“走了，回去吧，哦对，这个村庄的村民你们是都疏散了吗？我没有在这个村庄里面感知到任何人的气。”
　　闻言，四人的表情立即发生了转变。
　　巡音停下脚步，眯着眼睛看了下四人，随后说道：“是吗，我知道了，回去吧。”
　　“指挥官！”不过，里诺突然出声喊住了巡音：“指挥官，抱歉，我们没能救下村民。”
　　叹了口气，巡音回身走到里诺面前，伸手揉了一下她的脑袋，随后说道：“我不会说什么安慰的话语，我只能说，将这次的经历当作教训，让以后不再发生这种事情。”
　　“除去单个的邪念体以外，在异世界遇到的邪念体群，他们似乎都分工明确，具体的我不清楚，但它们中一定会有一只邪念体的能力和空间有关，然后还有一只和隐藏有关，不然，我早就可以通过气感知找到它们的位置，而不是像现在，只有靠近了它们才可以有所感应。”
　　“换言之，这种敌方在暗，我方在明的情况下，就算是我也有可能救不下所有人，等我发现一处地方出现了大面积气消失的情况之时，就已经晚了。”巡音说道。
　　随后，四人带着沉重的心情，回到了锻刀人村。
　　仿佛是为了将心中的愧疚和不快发泄出去，风柱和炎柱两人训练的更加认真和频繁，而里诺和胡德，则也会找巡音学习一下近身战斗方面的技巧，同时还在思考要不要回舰娘的世界一趟，给自己的舰装改造一下，不说增加火力，但至少要增加一个索敌雷达什么的。
　　就这样，时间再次流逝，又是数日过去。
　　鬼杀队所有的柱级成员都成功觉醒了斑纹，赫刀的掌握虽然不是很熟练，但也都可以成功开启赫刀，利用与实战之中。
　　然后问题最大的就是通透世界了，众所周知这种什么境界类型的玩意儿，想要掌握可不是光靠苦练就能够做到的。
　　因此九名柱级成员一直都没有成功掌握通透世界，以至于众人都有点怀疑这个境界真的存在与否。
　　小梅也只是知道这个境界而已，又不会，所以她也不可能教会众人使用通透世界，最后还是将炭治郎喊了过来，然后用生死战的方式，让炭治郎绝境突破，不但用出了一连串的日之呼吸招式，还成功进入了通透世界的状态中。
　　虽然最后因为缺氧而退出了这个状态，但至少证明这个所谓的通透世界是确实存在的。
　　确认了通透世界之后，便是继续训练，同时众人也想试着学习一下原初呼吸法，日之呼吸。
　　而炭治郎也并没有藏私，非常大方的将呼吸法告诉了众人，只不过，原初呼吸法不愧是原初呼吸法，这种呼吸法极其特殊，众人按照炭治郎教的呼吸方法使用了一遍之后，当即就岔了气，咳嗽不止，不仅无法正常的呼吸，使用后还像是跑了一场马拉松一样，浑身还酸痛不已。
　　每个人有每个人所适合的呼吸法，显然，日之呼吸不适合在场的柱们，于是他们也放弃了学习日之呼吸的想法，转而将精力都放在了通透世界之上，有了炭治郎这个已经开启过通透世界的人在，进展要好了很多。
　　终于在一番努力之下，岩柱，悲鸣屿行冥第一个成功开启了通透世界，虽然只持续了短短不到几秒的时间，之后就立马退了出来。
　　不过这一情况很大程度的激励各位柱们的学习欲望，光拿炭治郎来说，他的实力本来还不足与和柱们切磋战斗，但斑纹，日之呼吸，通透世界三种加成之下，炭治郎不但可以和柱切磋，甚至还可以占据一点上风，但这个上风也只是一段时间而已，三种状态齐齐在身的持续时间很短，炭治郎很快就又会“萎靡”下来。
　　另一边，可能是因为巡音的存在被邪念体们知道了，所以它们的行动减少了很多，最近一些天鎹鸦带回来的情报，大多都是一些普通恶鬼的吃人情报，邪念体还有十二鬼月级别的鬼都不见了踪影。
　　但这份平静直到今天为止。
　　大约过去了将近一个星期的时间，众人都在训练和休息之间循环，偶尔会有鎹鸦带回恶鬼吃人的情报，也在瞬间移动的帮助下，短时间内就可以解决，这情况让众人还以为恶鬼和邪念体们都躲藏起来不敢冒头了呢。
　　然而，众人本来以为今天又是较为平静的一天的时候，三个赛亚人陡然顿住，纷纷皱起了眉头。
　　“宿主？”小梅疑惑的喊道。
　　而其余几个正在和卡卡罗特还有贝吉塔训练的柱们也疑惑不解，出声呼唤道。
　　贝吉塔回过神后，说道：“流歌，这种邪恶的气，就是邪念体了吧？”
　　巡音点点头，回答道：“没错，就是邪念体，不过有些奇怪啊。”
　　“怎么奇怪了？”卡卡罗特问道：“它们主动现身了还不好吗？也不知道邪念体用了什么样的手段隐藏了气，这几天我完全没有感知到。”
　　“不是说邪念体们主动现身不好，而是我觉的有些奇怪。”巡音皱了皱眉，继续说道：“前几天它们一直都在隐藏，我也抽空出去闲逛了一下，想试试看能不能运气好撞到它们，但除了普通的邪念体和普通的鬼以外，跟本没有发现它们的影子，现在却主动现身了，有鬼，难不成是陷阱？”
　　捏了捏拳头，发出一阵骨头的脆响声，贝吉塔说道：“管他有没有陷阱呢，在绝对的力量面前，都是虚假的。”
　　说完，贝吉塔便催促道：“别犹豫那么多，我们过去看看就知道情况了，正好我也呆烦了，今天将这些个邪念体解决掉，然后回去到比鲁斯大人那边继续去修炼。”
　　“是吗？”卡卡罗特笑着摸了摸后脑勺，说道：“我倒觉还不错啊，这里的食物虽然没有我们世界的种类丰富，但也别有一番风味，可惜就是量太少了。”
　　巡音赞同的点点头，说道：“确实，量太少了。”
　　贝吉塔眼角抽了抽，说道：“你们两个自在极意可以互相对练，我呢？‘破坏’想要快速提升必须要找比鲁斯大人，不过确实，食物量太少了。”
　　小梅嘴角抽了抽，说道：“鬼杀队又不是啥盈利组织，也不被官方承认，成员们都是以杀鬼为目的而行动着，杀掉鬼之后也不会收取任何报酬，所以能有钱就出鬼了，没钱，自然伙食也一般，你们就别挑了。”
　　“不对！”小梅突然反应过来，说道：“宿主，你们刚才说邪念体主动现身了？！”
　　“嗯，这股邪恶的气太显眼了，完全就是在邀请我们过去啊。”巡音点头说道。
　　闻言，小梅沉思了起来，同时呢喃的说道：“确实很奇怪啊，这群邪念体不是怂得要死吗？我都还在思考如果它们这么一直躲藏下去，要怎么才可以将它们揪出来，现在却主动现身了，脑子坏掉了？”
　　“估计是请来了救兵吧。”巡音说道。
　　“救兵？”小梅疑惑的说道。
　　贝吉塔这时说道：“这一堆邪念体的气中，有一只邪念体的气特别强大。”
　　听见贝吉塔这么一说，小梅一砸双手，恍然大悟的说道：“这下就说的通了啊，原来是大腿来了，才让邪念体们有胆子出来搞事了，对了，宿主，鬼呢？有没有感知到鬼的气？”
　　巡音点点头，说道：“有，而且气的强度比一般的鬼要强出不少。”
　　“那这显然是想找我们申请决战了啊。”小梅撇撇嘴，继续说道：“那可惜邪念体它们这次依然还会翻车，不说我们这边有三个超强王牌，鬼杀队的成员们也都普遍变强了，它们今天必死啊。”
　　接着，众人聚拢手牵手，在瞬间移动的帮助下，下一刻便消失在了原地。

第一百二十七章 邪念体发现事情有点不对
　　依然是大雪纷飞的天气。
　　眼前的场景迅速切换，众人从安静的锻刀人之村来到了一座城市之中。
　　一座安静的城市，就算是大雪天，这座城市也不应该如此安静，城内的一般人仿佛被特意驱赶了一样，那怕现在是白天，宽敞的街道上却空无一人，只有非人的存在出现再众人的眼前。
　　邪念体在鬼杀队众人的眼中其实相差无几，他们也无法清楚的区分出来那个是那个，只知道，光眼前这几只邪念体身上散发出来的气势，就可以让他们冷汗狂冒，脑内不断响起危险警报。
　　然后！
　　他们看见了一个日以夜继也想找到的身影，制造出所有恶鬼的罪魁祸首，鬼王，鬼舞辻无惨！
　　他的身前站着五只上弦鬼，除去已经被巡音解决掉的上弦二以外，所有上弦鬼都到场了，旁边还有一些下弦鬼，但下弦鬼换得快，这些下弦鬼都是生面孔，鬼杀队也没有去关注，而鬼舞辻无惨自身，则站在上弦鬼的身后，用冷漠的表情注视着巡音等人。
　　一时之间，鬼杀队众人的青筋暴起，右手情不自禁的搭上了日轮刀的刀柄。
　　只不过，他们没有因为愤怒而贸然冲上前，在鬼舞辻无惨的旁边可还是有着实力更加可怕的邪念体们。
　　巡音打量了一下四周的场景，随后朝着邪念体出声说道：“不躲躲藏藏，主动现身来送死了？”
　　“谁送死还说不准呢。”一只邪念体走上前说道。
　　然而，它话音刚落，贝吉塔就不屑的一笑说道：“这不是前些日子狼狈逃掉的家伙吗？伤治好了，连带着胆子也变大了？”
　　“＃！”用力的朝前一踏，这只邪念体的怒火很成功的被贝吉塔给挑了起来：“你……”
　　眼看火药桶即将爆炸，它身边的另外一只邪念体却伸手摁住了这只暴怒的邪念体。
　　高阶的邪念体，在前几天巡音又消灭了一只以后，应该就只剩下三只了，但现在，又多出来了两只，这两只应该就是邪念体喊来的援兵了。
　　贝吉塔和卡卡罗特感觉的不是很明显，只能通过气的强度来判断，这两只邪念体的气非常强，也异常的邪恶，显然实力要强出不少。
　　而巡音这边用星耀能量去感知了一下后，巡音能够确定，这两个家伙，实力绝对都是邪神，破界都有可能。
　　这样的实力，对于鬼杀队的人来说是绝对不可能战胜的怪物和天灾，但是对于三个赛亚人来说，反而非常的弱小，所以不足为虑，现在需要考虑的问题是……这座城市的一般民众们的安全问题。
　　在气感知之中，这座城市的普通人都还活着，气息也很稳定，通过小梅对十二鬼月能力的介绍之后，基本上可以确定，这座城市的普通人们都被下弦一给催眠了。
　　但是，还有一个问题，那就是这些普通人的身边或多或少都有几只邪念体和普通的鬼在旁边。
　　人质威胁？众人听到这个消息之后都如此想到。
　　“歌姬……”就在众人各种猜疑之下，两只实力最强的邪念体的其中一只开口说话了：“你体内还存在有另外一股强大的力量，这样你星耀能量连传奇都没有突破，却可以解决掉我们那么多同胞的情况到可以解释的通了。”
　　巡音有些惊讶的眨眨眼，她觉得这只邪念体说不定会是有史以来遇到的所有邪念体之中最强的一只，竟然能够感知到自己体内的气。
　　随后，这只邪念体的眼神又飘向了贝吉塔和卡卡罗特，它的神情有些古怪了起来，并说道：“还有两个实力强大的人类在场，二对三，有些不妙啊。”
　　闻言，最开始那只被贝吉塔挑衅了的邪念体出声说道：“喂，钢老大，还有我们呢，怎么说是二对三？！并且我们还有一座城市的人来做人质。”
　　被喊做钢的邪念体瞥了它一眼，随后说道：“你们一起上都打不过这个歌姬，另外人质？”钢轻笑了一声，说道：“实力达到一定程度之后，想要在一瞬间救下一座城市的人有的是办法。”
　　“可是！”
　　钢挥手打断了这只邪念体的话语，随后看向另外一只安静的邪念体，说道：“雪，而已将这大雪下得更大一点吗？”
　　“没问题。”被唤作雪的邪念体点点头。
　　“那好，然后就是你，跃。”钢看向了跃，也就是刚才情绪最激动的那只邪念体，同时也是一开始被贝吉塔打跑的那只邪念体。
　　钢继续说道：“准备使用你的能力展开空间跃迁通道，我们准备撤离这个世界。”
　　“……哎？！为什么！？钢老大，我们这边这么多同胞啊！钢老大你和冰老大两位都触摸到了那个全新的境界，对付这个该死的歌姬绝对绰绰有余了啊！”跃不解的说道。
　　“绰绰有余？”钢重复了这个成语，然后继续说道：“是这个歌姬对付我们绰绰有余吧？不想死就听我的。”
　　跃还是不解的看着自己好不容易喊来的大腿：“钢老大，我知道这个歌姬确实很强大，但是……”
　　“你实力才是邪皇，所以感觉不出来，这名歌姬的实力绝对比你想象的还要强大，神……不，那些所谓的神明都没有她强大，而且……”停顿了一下，钢的视线看向卡卡罗特和贝吉塔两人：“不说这个歌姬，她旁边另外两个头发夸张的人类，体内也拥有深不可测的力量。”
　　另一只大腿，也就是叫做冰的邪念体，它也出声说道：“世界还真是恐怖，竟然会有这种实力强大的人类存在，我们想要成为永恒的存在，他们是我们必须跨越的存在，但现在实力不如他们的我们，只能暂时撤退。”
　　钢点点头，继续说道：“没错，并且这个世界也没什么有用的东西，既没有‘源’也没有什么有用的能力和道具可以被我们吸收掌握，这些鬼的不死只是虚假的不死而已，拿不拿到手并无大碍。”
　　“可是……”跃咬了咬牙，愤恨的说道：“我不甘心啊！钢老大，冰老大，在你们到来之前，我们有两个同胞都被他们杀掉了！还有其他世界被这个歌姬杀掉的同胞，它们的仇难道不报吗？！”
　　看了一眼跃，钢说道：“不是不报，而是现在没法报。”
　　沉默了一会儿后，钢继续说道：“跃，你诞生的时间比较晚，是在我们已经开始能够轻松毁灭世界的时候才诞生的，也没有遇见过顶尖的强者，现在，眼前就有三个可以轻易杀掉我们的强者，这种情况下，活下去才是最重要的。”
　　“报仇，那要等有实力了以后才可以去考虑。”
　　钢语重心长的劝说，似乎终于让跃接受了一点，因为激动而抬起的爪子渐渐放下，一会儿后它点头说道：“我知道……”
　　“喂，当着我的面讨论逃跑，你们是不是也太不把我放在眼里了？”突然，巡音的身影出现在这几只邪念体的面前，同时出声说道。
　　话音落下，巡音抬手一拳砸出，目标直指跃这只邪念体。
　　通过刚刚短暂的了解，巡音听出了这个叫做跃的邪念体，其能力应该和空间有关，那么只要将它解决掉，就会轻松很多。
　　只不过，就在巡音的拳头即将命中跃的时候，巡音的身体自行后跳了一步，随后巡音刚刚所处的位置，一个冰锥从地面刺出，如果巡音刚刚没有躲避，这个冰锥就会击中巡音。
　　“开始行动！”钢大吼一声，随后主动冲向了巡音，漆黑的爪子出现变化，带上了一层金属的光泽。
　　微微一个侧身躲过了钢的挥爪，巡音也看清楚了它的爪子，然后感叹的说道：“你们邪念体取名字倒是挺简单，就和自己的能力相关，并且一个字就可以了。”
　　后退几步躲过了邪念体的挥爪追击，巡音继续说道：“你的能力应该是和钢铁有关吧？将自己全身变成钢铁？”
　　“还可以让四周的环境也变成钢铁！并且随我操控！”钢大声说道，然后朝着巡音一挥爪，巡音站立的地面开始蠕动，然后数个钢筋破土而出。
　　这时，大雪越下越大，已经大到可以影响视线的程度了，并且，伴随着鹅毛大雪的还有逐渐下降的温度。
　　初音未来几个人已经开始感受到刺骨的寒冷了，那怕有卡卡罗特制造出来的一层屏障，也依然无法彻底的将寒冷抵御掉。
　　鬼杀队的人则稍微好一些，有着呼吸法提升素质，他们还可以接受，但气温却越来越低，慢慢的他们也有点承受不住了，同时，雪也是越来越大，现在的能见度已经只有几米的距离了。
　　“冰！”“了解！”
　　突然，不远处传来了两只邪念体的声音，下一刻四面八方便传来了“喀啦喀啦”的冰块声。
　　“咚！”不消片刻，卡卡罗特制造出来用来抵御寒冷，同时保护众人的防御罩，传来了被某种东西击中的闷响。
　　小梅咽了口唾沫，随后立马缩到了胡德的背后，同时喊道：“卡卡罗特先生，将防御罩的强度加强一些啊，那只能控操控冰的邪念体似乎打算偷袭我们！”
　　沉闷的声响，正是因为冰块击中了防护罩而发出来的，现在大雪之中，众人的能够看见的范围，只有这一圈防护罩之内了，防护罩之外，就是白茫茫的一片。
　　“我已经加强了，不过防护罩并不是万能的，小梅小姐，你有办法解决寒冷的问题吗？温度可不在防护罩抵御的范围之内。”卡卡罗特出声说道。
　　我怎么解决？小梅愣了愣神，但随即她就注意到了众人的饿情况，防护罩内除了卡卡罗特和贝吉塔以外，其余人包括舰娘在内都出现了寒冷的反应，这么下去不行。
　　于是小梅立刻联络上巡音，说道：“宿主，你那边啥情况啊？”
　　“有些棘手。”很快巡音的声音传来，她继续说道：“这只邪念体的实力很强，应该是破界，还有另外一只玩冰的邪念体也差不多，再者就是现在大雪遮挡住了我的视野，气感知虽然可以找到邪念体的位置，但是那两只实力应该在破界的邪念体不断骚扰我，让我无法很好的行动。”
　　“你们那边没事吧？小梅。”
　　“有很大的问题啊，宿主，你快点将制造出这片大雪的邪念体解决掉，不然大家都会被冻死的！”小梅焦急的说道。
　　闻言，巡音皱了皱眉头，说道：“我知道了，这些邪念体打算逃跑，我本来是打算找到那只能力和空间有关的邪念体，但现在需要改变一下目的了啊。”说完，巡音快速环视了一下自己的四周，暴风雪让视线彻底在这里失去了作用，于是巡音干脆将眼睛闭了起来，气感知放大。
　　之前巡音在维斯那边训练的时候，就和卡卡罗特一起接受了自在极意常态化的训练，也就是在不变身的情况下也是自在极意的状态，而变身后的自在极意则将其当成杀手锏，决战技能来使用。
　　两人在维斯的训练之下进展飞速，大体上都能很成功的在常态下也可以不依靠思维，而是让身体自己去行动，只不过相较于变身后，两人在常态下使用自在极意还是有些不稳定，并且攻击力也比变身后要弱上不少。
　　但即便不稳定，对付此时的邪念体也完全够用了。
　　因此当巡音闭上眼，静下心后，很快就找到了那只能力是雪的邪念体，巡音脚步一动，此时已经伸手不见五指的大雪环境，对巡音来说却仿佛根本不存在一样，毫不犹豫，笔直的朝着一个方向冲去。
　　中途不断有冰块或者钢筋出现，试图打断巡音的行动，但自在极意嘛，百分百自动闪避，这些骚扰攻击根本不能妨碍到巡音，甚至有些攻击还被巡音反过来利用，加快了巡音的前进速度。
　　仅仅几秒的时间，巡音就出现在了释放大雪的邪念体面前，因为闭着双眼，所以巡音此时并没有看到这只邪念体震惊的表情，表情无悲无喜的一拳轰出，然后大雪纷飞的天气，戛然而止。

第一百二十八章 差点又浪出事了
　　就如同看图画书时翻页了一般。
　　前一秒还是凌冽的暴风雪天，却在下一秒骤然停歇，同时间天空也渐渐晴朗了起来。
　　“雪！”一声悲怆的呼喊声响起，
　　巡音缓缓睁开了双眼，此时她的拳头击穿了一只邪念体的胸腔，而刚刚那一声悲怆的呼喊声，则来自于旁边。
　　收回拳头，光芒一闪而逝，巡音瞬间制造出了一把光剑，将这只邪念体斩首，让其彻底失去了被治好的可能性，随后看向了另一边。
　　发出悲怆呼喊声的正是跃，此时的它在钢的身后全力张开一个空间通道，现在已经完成了将近一半。
　　见此，巡音笑了笑说道：“看来我还来得及，没有让你们跑掉。”
　　“可恶的歌姬！！！”
　　巡音歪头疑惑的看向这只叫做跃的邪念体，随后说道：“你这只邪念体整的还挺重情重义的，不知道真实情况的话，搞的我像是个反派似的。”
　　“当然啊！你们这些歌姬就不能乖乖去死吗？！让我们成为真正的主宰和永恒有什么不好？！！！”跃激动不已的吼道。
　　“啊这……”巡音摸了摸后脑勺，她觉得自己的三观受到了冲击，好一会儿后才点头确认般的说道：“我再次确认了，你们邪念体果真都该死，亏你们说的出这种话来。”
　　说完，巡音便大摇大摆的走向了跃的位置，同时右手一甩，光剑消散，气剑浮现。
　　“跃，别分心，继续构建穿越世界的通道。”钢挡在了跃的面前，出声说道。
　　“果然这个歌姬有问题，刚刚一番行动之后到现在为止，她体内的星耀能量完全没有任何波动。”冰也出声说道。
　　抬手一招，周围的白雪之中，数道冰锥和钢筋浮现，刺向了巡音，但又如同之前一样，巡音非常轻松的就将这些攻击给闪避掉了，在邪念体的眼中，巡音就好像提前预知了未来一样，自己的攻击仿佛是“刻意”的在避开巡音。
　　而巡音也就这样闲庭散步一般，走到了两个邪念体的面前。
　　气剑架在了那个叫做钢的邪念体脖子上，巡音说道：“那么，我来问问你，愿不愿意透露出一点关于你们邪念体的情报呢？毕竟我遇到的邪念体不是太作让我给直接解决掉了，就是宁愿死亡也不同意说出任何情报，我对你们这些高阶之上邪念体的了解，大多都还是从你们的同胞放大话的时候了解的。”
　　钢平静的看着巡音，似乎一点也不惧怕架在自己脖子上的长剑一般，它说道：“歌姬，不，应该叫你暂且不知道姓名的人类强者，你很强，甚至我可以说三大次元组织中，它们的领头人，主神，秩序神和偏执神，这三位神明都可能不是你的对手。”
　　“我在你身上感觉到了非常恐怖的气息，我不知道那能不能算作神明的气息，虽然你身上的气息和神明很相似，但却比我以前遇到的所有神明，包括刚刚提到的那三个次元神明，都要强大。”邪念体沉声说道。
　　“你也应该算是我遇到的所有邪念体中最强的了，我遇到的其他邪念体，邪神级也好，破界级也好，它们都只知道我掌握了另一种力量体系，但是却对这另一种力量体系的强弱分毫不知，而你，却可以感知到，而且还知晓的很清楚。”巡音笑了笑说道。
　　在邪念体的眼中，巡音虽然看起来平平无奇，就像是一个非常普通的漂亮美女而已，但稍微“认真”一点去看巡音的话，邪念体就会看见一股宛如宇宙一样浩瀚无边的力量，在巡音的体内旋转，同样，另一旁的卡卡罗特和贝吉塔，在钢和冰这两只邪念体眼中也是如此。
　　如果只是巡音一人，它们还会考虑战斗，但面对三个强大到足以瞬间消灭它们的强者，它们脑海中就只有逃跑苟命这一个概念了。
　　这也要多亏了它们有接触过“源”，然后借此让实力成功踏出了破界这一等级，虽然还没有完全离开破界的台阶，踏上下一个台阶，但也让它们两个的实力得到了巨大的增幅。
　　首先就是“看见”的更多了，很多被隐藏起来的东西，它们都可以看见，就比如说巡音隐藏在体内那庞大的气，还有平时不变身，就不会激活的神之气息。
　　它们两个实力并没有完全突破，现在还处于才走出破界，刚刚触摸到下一个境界的边缘而已，因此它们不知道达到了那一个全新的境界之后，能不能战胜巡音，但它们知道，现在的它们是打不赢巡音的。
　　前往过了无数的世界，也毁灭过无数的世界的它们，自然不可能是一路莽过来的，只是巡音好巧不巧的遇到的邪念体都是一些没有见识过真正强者的邪念体们而已，那些邪念体都有一个典型的毛病，就是自大，对一切的生物都不以为然，认为除了它们邪念体以外，都是垃圾，所以巡音对邪念体的认知之中，不可避免的加上了一个“愚蠢”的标签。
　　然而今天，巡音遇到了两只见识过真正强者的邪念体。
　　它们用行动非常直白的解释了什么叫做打不过就跑的战术，和等以后蓄积力量再报复回来的想法。
　　“果然当时就应该彻底消灭歌姬这一存在，现在诞生出来了你这么一个变数，虽然你不能严格意义上算作是我们的天敌歌姬，但你本身有着如此强大的力量，星耀能力被你修炼起来也是迟早的事情，同时，你还站在歌姬那边对吧？”钢出声说道。
　　“自然，难不成你还指望我站在你这边不成？”巡音挑了挑眉头，用一副看傻子的眼神看向邪念体，随后继续说道：“看你的样子也不可能告诉我什么有用的情报了，你确实和我以往遇到的那些邪念体不同，但还是说再见吧。”
　　话音落下，巡音右手的气剑便利落的斩下。
　　“唰~”只不过，这一记斩击，却挥空了。
　　怎么回事？！巡音惊讶的看向了正在缓缓化作残影消失的邪念体。
　　而此时，没了一半身子的邪念体说道：“除去我和冰以外，原本征服这个世界我的同胞们之中，你觉得是谁最强？让整个世界都陷入大雪之中的雪？还是其他？”
　　停顿了一下，钢继续说道：“是负责将我们的气息隐藏起来的欺。”
　　话音落下，原本看起来要消散的残影又逐渐凝实了起来，不止如此，周围还出现了复数的邪念体残影，并且在巡音的气感知之中，这些突然出现的残影邪念体，每一只都有气，且都是一模一样。
　　“你也知道我们邪念体取名字都会和自己的能力有关，欺的能力和名字也是如此，欺骗的欺，你认为，欺的能力究竟是什么呢？”无数个钢齐声说道。
　　巡音皱起眉头，快速扫视了一遍周围，随后抬手就是无数个气功弹发射，每一颗气功弹都击中了一只邪念体残影。
　　然而，这些残影只是破碎了一瞬之后，便又再次复原，同时钢还嘲讽般的说道：“将残影全部消灭，想法很不错，但可惜，你没打中本体。”
　　说完，邪念体的真身这边，钢转头说道：“欺，坚持住，要是被这个人类发现了我们的本体所在，那么我们都得死在这里，还有跃，加快构建通道！”
　　“我知道。”欺点头沉声说道。
　　“钢老大，你可是要求我构建至少跨越数个世界的通道啊，不是直接撕开世界之壁就好，现在的速度已经很快了！”跃额头滴下冷汗说道。
　　“还有多久？”冰问道。
　　“半分钟吧。”
　　闻言，冰点了点头，随后朝着欺说道：“半分钟，欺，撑得住吗？”
　　“勉强，这个人类歌姬在不断破坏我制造出来的假身，同时还在不断寻找我们的真正位置。”欺额头处的汗水越来越多，它继续说道：“这个人类到底是个什么怪物？我必须不断改变我们真正位置的气息，去欺骗这个人类，稍微慢一点都可能暴露。”
　　冰皱起眉头，随后上前一步说道：“加油吧，如果实在撑不住了，我来负责挡住这个人类歌姬，你们一定要跑掉，将这个人类歌姬的情报告诉其余的同胞。”
　　“？！”x3
　　其余三只谢乃提纷纷露出震惊的神色，但很快就平静了下来，只不过表情越发沉重。
　　欺点头说道：“我努力。”
　　钢也是迟疑了一下之后，说道：“抱歉。”
　　冰摇了摇头，说道：“不要紧，这一切都是为了我们的永恒大计，只要成功了，那么我也可以被复活不是吗？所以没关系。”
　　如果巡音在场，肯定又得吐槽了，到底你们是反派还是我是反派？
　　“喀啦！”突然一声脆响传来，巡音笑了笑说道：“找到了。”随后身形便消失不见，下一刻出现在了这几只邪念体的面前。
　　几只邪念体只觉眼前一晃，原本几乎快要将视野给占满了的各种残影全部消失不见，而巡音则站在了它们的面前，手中还提着一只邪念体的脑袋。
　　虽然被分头行动，但这只邪念体并没有立即死去，它愣神了一会儿后才回过神来，看着一旁缓缓倒下的无头尸体，还有自己的视线从面对着前方，变成了看着自己的同胞，它知道，自己应该是无了。
　　欺的瞳孔变换了一下，随后说道：“真是一个恐怖的人类，没想到这个世界之中还存在你这样的怪物。”
　　“噗哧！”一把将这只谢乃提的脑袋捏碎，巡音才说道：“你们才是怪物好吧，别乱说。”说完，巡音转身看向了剩余的三只邪念体，说道：“差点又浪出事了，好了，该送你们上路了。”
　　随着话音的落下，巡音闪现般的出现在了跃的面前，抬手抓向它的脑袋。
　　但被冰给拦住，用它的躯体。
　　巡音微微皱眉，随后便打算挣开，只不过这只邪念体的双手却牢牢抓住了巡音的右手，同时冰霜开始浮现，它似乎打算将巡音连同自己一起冰冻起来。
　　冰的实力好歹是破界等级，巡音一时半会儿竟然挣脱不开，而这时，跃的声音响起：“好！空间通道构建完成！”
　　随后，巡音和几只邪念体的视线都看向了跃的前面，一个空间通道出现在那里，而通道的对面是一个陌生的世界。
　　巡音瞳孔一缩，气焰爆发，直接将正在缓缓冻住自己的冰块震碎，同时一拳将缠住自己的邪念体解决掉，然后冲向了空间通道，握拳砸去。
　　即便是神秘无比的空间，只要力量强大到一定程度，哪怕是拳头也可以将其打碎，巡音便是打算将空间直接打碎，彻底断绝邪念体的逃跑路线。
　　然而~
　　前冲的身形突然一滞，巡音发现原本应该被自己震碎的冰块再度将自己控制住，一旁倒在雪中连身体都不齐全的冰邪念体开口说道：“别想走。”
　　“钢突！”与此同时，钢也出手了，它制造出了一个巨大的钻头，朝着巡音毫不留情的刺来。
　　面对这种几乎是必中的攻击，巡音浑身一震，将冰块再次震碎，然后右手探出，手掌贴住了袭向自己钢钻，随后瞬间发力，宛如太极的四两拨千斤一般，一推一带，将钢钻的方向改变，让它刺向了地面。
　　而巡音也借此冲了出来，挥拳打算打碎空间通道，但这一次，邪念体又双叒叕的阻止了巡音，钢同样也是挺身而出，用自己的身躯挡住了巡音的拳头，拳头接触到钢的身躯的瞬间，它的右半边身子直接被强大的力道轰的灰飞烟灭，但它用剩下的做半边身子抓住了巡音，同时还变化出一个钢铁大手抓住了懵逼不已的跃，将其丢进了空间通道。
　　“跃！一定要将这个人类歌姬的消息告诉给其他的同胞！”说完，钢便死死抓住巡音，身后的地面不断涌现出钢筋，然后让钢筋击中自己的背部，借此将巡音和它自己一起，击飞出去。
　　被钢带飞的巡音露出懵逼的表情，看着已经掉落进空间通道的邪念体，她露出了尴尬的表情，说道：“好像又浪出事了。”
　　但此时，贝吉塔的身影突然出现在空间通道的面前，一把抓住了掉进空间通道中的跃。
　　贝吉塔撇撇嘴说道：“流歌，你和卡卡罗特一样，不喜欢直接使用全力这个毛病，那怕你死过复活了一次还是没有改过来。”随后，贝吉塔没有去理会巡音，看向被自己抓住了的邪念体跃，他嘴角一翘，说道：“再见。”
　　随后，紫色的能量浮现，贝吉塔轻声说道：“破坏。”
　　“嘭！”一声闷响，邪念体跃，以及空间通道一起崩塌掉了。

第一百二十九章 怂.jpg（鬼舞辻无惨限定版）
　　巡音看了看贝吉塔，又看了看他手上残余的能量残渣，愣了一会儿后，才抬手将拖住自己的邪念体给解决掉。
　　随后走到贝吉塔的面前，摸着后脑勺尴尬的笑了笑说道：“真是帮大忙了啊，贝吉塔，虽然就算让那只邪念体跑掉影响也不算很大，但是……”
　　“什么影响不是很大。”贝吉塔瞪了一眼傻笑着的巡音，随后继续说道：“既然是敌人，就要斩草除根，你什么不学跟卡卡罗特把这点学了个精髓。”
　　“这些邪念体虽然很弱，但是通过那个小不点最近这几天不断在我耳边啰嗦的福。”贝吉塔指了指小梅，随后继续说道：“我知道了邪念体这种怪物的成长能力很强，流歌，你现在可以彻底的碾压它们，但能保证一直都是嘛？”
　　“能啊。”巡音眨眨眼回答道。
　　“……”贝吉塔被巡音这秒答给噎住了。
　　“难不成贝吉塔你没有这样的信心吗？一直不停不断的去变强，我要是没有这个信心，不早就被你超越了。”巡音笑嘻嘻的说道。
　　眼角抽了抽，贝吉塔一巴掌打向巡音的肩膀，说道：“谁没有信心啊？！你给我等着，区区自在极意而已，看我超越给你们看！”说完，贝吉塔转身走向了懵逼的众人。
　　“喂，贝吉塔你别急着走啊，邪念体是都死完了，但那些鬼还没有被消灭干净啊。”巡音跟上了贝吉塔的步伐说道。
　　“哈？那些更弱的家伙还要我出手？最近这些天白训练他们了？让他们自己去解决。”说完，贝吉塔便不再理会巡音了。
　　无奈的看着贝吉塔又跑到一边闭目养神去了，巡音摸了摸后脑勺，随后看向另一边的鬼杀队们。
　　沉默了一会儿，巡音说道：“那个啥，你们可以去杀鬼舞辻无惨了，邪念体都死光了。”
　　众人：“……”
　　按理说这是好事，他们鬼杀队终于可以解决这多年来的恩怨了，并且还有巡音她们镇场，鬼舞辻无惨怎么都死定了，但……怎么此时感觉有些怪怪的？
　　众人一下也说不出这种怪怪的感觉来自与那里，最后决定给无视掉，转而将注意力放到了鬼的那边。
　　从巡音和邪念体的战斗开始，或者说是雪开始下大的时候，鬼它们就处于全程懵逼之中了。
　　无论是几个作恶多年的上弦，还是怂在最后面的鬼舞辻无惨，都是一脸懵逼加不知所措，首先是惊讶于两方的实力，本来它们就知道邪念体的实力比它们强出太多太多，为了苟命，鬼舞辻无惨不得不臣服于这些个邪念体，虽然内心不爽，但为了活命嘛，不寒碜。
　　而后虽然表面上说是合作，但其实鬼舞辻无惨心里门清，这些邪念体根本不可能会和它们好好合作，毕竟邪念体们并没有遮遮掩掩，而是很光明正大的在它面前说过要毁灭这个世界，那既然都要毁灭世界了，还找它们合作干啥？肯定它们身上还有利用价值，当它们的利用价值没了的时候，就是它们死掉的时候。
　　但鬼舞辻无惨又不得不说，邪念体的一些操作对它来说帮助真的很大，比如说将太阳都遮蔽了的大雪天，让它白天也可以自由行动，还有就是帮助它们提升了一些实力，下弦鬼都可以轻松打败鬼杀队的柱。
　　只不过这些好处，在刚刚都将宣布消失，对它们而言强大无比的邪念体，竟然被一个粉头发的女人全灭了？自己是在做梦？
　　晃了晃脑袋，鬼舞辻无惨将脑中乱七八糟的思绪抛掉，害怕的后退了几步，一只手就可以将自己打成半死的邪念体都被那个女人解决掉了，她明显是站在鬼杀队那边的，那她过来对付我，不是必死吗？！
　　这么想着，鬼舞辻无惨继续后退，它打算趁着巡音和贝吉塔交谈之际逃跑。
　　但可惜，鬼舞辻无惨的这个想法无法实现了。
　　因为，众人的视线都已经看了过来，他不断后退的脚步也不得不停下来。
　　说实话，鬼舞辻无惨他并不怂鬼杀队的人，但它怂巡音啊，能够压着邪念体打的人，和它这个被邪念体吊着打的人，这根本就没有可比性，完全没有任何的胜算啊。
　　冷汗出现在它的额头处，此时此刻，鬼舞辻无惨回想起多年以前，被一名剑士逼至绝境的场面。
　　恐惧让它的身体颤抖了起来，它的双眼开始不断扫视四周，寻找逃跑的方法。
　　“嗤~”
　　突然，一声异响传来，鬼舞辻无惨寻找逃跑路线的动作停了下来。
　　它缓缓低头，看向自己的右手，一缕阳光，不知道何时照射到了它的身上。
　　“啊！！！阳光怎么出来了？！”这时，一声凄厉的惨叫声响起，鬼舞辻无惨转头看去，一只下弦鬼已经彻底暴露在了阳光之下。
　　瞳孔开始收缩变化，鬼舞辻无惨抬头看去。
　　原本浓厚到将太阳光都给遮蔽了的云层，此时正在渐渐散去，同时，它也想了起来，这些大雪原本就是一只邪念体制造出来的，现在那只邪念体早就死去，这些云层还可以坚持这么久已经算是奇迹了。
　　死亡的威胁再次加重，鬼舞辻无惨转身一蹬脚，便冲了出去。
　　必须快点找到躲避阳光的地方，必须！
　　而就在鬼舞辻无惨冲出去的一瞬间，其余的鬼们也回过了神，开始逃跑。
　　“怎么可能会让你逃跑啊！鬼舞辻无惨！！！”而就在这些鬼开始打算逃跑的时候，鬼杀队的众人也并没有站在一旁观战，斑纹发烫，赫刀开启，很是默契的分散开将所有的恶鬼给拦了下来。
　　而会通透世界的三个鬼杀队成员，岩柱，悲鸣屿行冥，炎柱，炼狱杏寿郎还有主角炭治郎，三人的瞳孔失去了高光，但战斗力确实直接提升了。
　　炎之呼吸，岩之呼吸，火之神神乐或者说是日之呼吸，三种呼吸法从三个方向夹击鬼舞辻无惨。
　　感受到三人来袭，鬼舞辻无惨眼神变得狠厉起来，它怒喝道：“你们这群该死的鬼杀队，给我滚开！”
　　话音落下，鬼舞辻无惨也不再隐藏，从伪装成人类的形态变成了真正的鬼。
　　白发，四肢和下半身都被鲜血和毛发包裹，身体上长出带有利齿的巨口，这副模样，才是它作为恶鬼真正的姿态。
　　随即鬼舞辻无惨一挥手，它的背部蠕动起来，随后九跟管鞭伸出，刺向了靠近它的三人。
　　“噗哧~！”鲜血喷洒，管鞭的速度异常之快，如果不是通透世界，斑纹等这些状态加成，让他们三人关键时刻避开了要害，不然现在就不是手臂被刺伤，而是脑袋掉了。
　　但此时炼狱杏寿郎三人根本来不及关注自己的伤口如何了，就在它们为了躲避攻击的这一瞬间，鬼舞辻无惨又跑远了十来米。
　　“嘶~”沉重的呼吸声传来，炭治郎看着鬼舞辻无惨的背影，说道：“绝对！绝对不会让你跑掉！火之神神乐！日晕之龙·头舞！”
　　话音落下之际，炭治郎化作一头凶猛的火龙，冲向了鬼舞辻无惨。
　　而鬼舞辻无惨感到到背后传来的高温，他此时才注意到，这竟然是继国缘一的日之呼吸！但很快，他就将为什么给放下，因为时间来不及了，天空的云层已经差不多彻底散去，阳光开始沐浴大地。
　　炎柱和岩柱两人也没有停下脚步，分别使用了冲刺的剑型靠近鬼舞辻无惨，虽然双眼没有高光，但是那份决然却绝对无法忽视。
　　鬼舞辻无惨额头已经汗流如雨，它咬着牙愤怒的喊道：“给我滚开啊！”
　　下一刻，鬼舞辻无惨的胸腔裂开，一股强大的能量开始酝酿，三人看见此状况之后，连忙暗道不好，小梅可是将所有关于鬼舞辻无惨的手段都科普了一遍，其中便有这个底牌中的底牌，暂且不知道名字的血鬼术。
　　一种物理破坏能力和精神冲击都兼顾的能力。
　　白色的光芒越来越耀眼，眼看这道冲击波就要被释放出来，然后巡音的身影闪现到了鬼舞辻无惨的面前。
　　这下，轮到鬼舞辻无惨暗道不好了。
　　巡音一抬手，光芒浮现，随后形成一个罩子将鬼舞辻无惨关在了里面。
　　然后，就像是在水中放炮一样，一声闷响传来，光的罩子里面，更加耀眼的白光将鬼舞辻无惨包裹，随后，过去了几秒，鬼舞辻无惨的模样再度出现在了众人的面前。
　　鬼舞辻无惨愣了愣神，随后猛然反应过来，一拳砸向了关住它的罩子，但可惜，它的拳头没有将这个罩子打坏。
　　“放我出去！该死！”显然，鬼舞辻无惨意识到了这个罩子不是它能够打破的，于是只能无能狂怒的朝着巡音大吼道。
　　但巡音并没有理会它，而是抬头看了一下天空，太阳此时已经出来的差不多了，虽然还有少数的云层存在，但相信要不了多久，就可以彻底消散，变成晴朗的天空。
　　“你们三个有些着急了啊，现在完全就是时间战，你们根本没必要去想着近身，拖时间就可以了，比如说破坏地形，给它制造障碍什么的就可以了。”巡音朝赶来的炎柱三人说道。
　　三人喘着粗气，看了看巡音又看了看在罩子里面无能狂怒的鬼舞辻无惨，最后松了口气，炼狱杏寿郎说道：“流歌小姐，非常感谢你！感谢你出手将鬼舞辻无惨抓住。”
　　炭治郎连连点头，说道：“嗯嗯！是啊，流歌小姐，真是太感谢你了，不然刚刚那一击就算没杀死我们，可能也会让我们暂时失去行动能力，到时候说不定真被鬼舞辻无惨跑掉了。”
　　岩柱朝着巡音微微点了点头，随后说道：“感谢。”
　　巡音笑了笑，说道：“没事没事，这家伙跑不掉的，没有了邪念体阻碍我的气感知，那怕这家伙躲掉地球的另一面，我都可以瞬间找到它，它的气我已经牢牢记住了。”
　　说完，巡音后退了几步，同时要招呼炭治郎三人退后一些，说道：“来来来，后退一点，让鬼舞辻无惨好好的晒晒太阳。”
　　“不！不！！！不要让我直接面对太阳！你是叫做巡音流歌对吧？！我可以和你交易！甚至我可以成为你的下属，以后只听命于你，只要你放过我，我可以答应任何要求！”一缕阳光照射到了鬼舞辻无惨的身上，肉块腐烂的声音响起，同时剧痛也开始席卷鬼舞辻无惨，死亡的逼近，让鬼舞辻无惨毫不要脸的求饶了起来。
　　炭治郎三人纷纷皱眉，刚想说点什么的时候，巡音先说话了。
　　“成为我的下属？听我的命令？”
　　鬼舞辻无惨用双手护住脸蛋，但在太阳光之下，它无与伦比的恢复力根本不起效，双手慢慢的化作灰烬消散，听到了巡音的话语之后，一丝希望仿佛出现，它连忙说道：“对！没错，巡音流歌，不！巡音大人，以后我就是您的一条狗，只要可以让我活下来，无论您提什么要求我都会去拼命完成！”
　　“听起来挺不错的。”话音落下，鬼舞辻无惨的脸上浮现了笑容，炭治郎他们瞪大了双眼，惊讶无比。
　　“但是……”然而巡音话锋一转，继续说道：“你还是去死吧，我完全不需要你当我的下属。”
　　鬼舞辻无惨愣住，炭治郎等人松了口气，随后无奈的笑了笑，说巡音不要开这种可怕的玩笑。
　　“为什么？”沉默了一会儿后，鬼舞辻无惨问道：“为什么您会拒绝这个提议？！我给您当属下的话，这个世界就都是您的囊中之物，您就是这个世界的神啊！”
　　然而，巡音对此只是笑了笑，没有说话，只是挥手做出了“拜拜”的动作。
　　而这时，太阳光也彻底将鬼舞辻无惨给照了个全面，死亡，终于光临了这个活了不知道多少年的鬼王。
　　“我……不……甘……心……”
　　这句话成为了鬼舞辻无惨最后的遗言，伴随着最后一缕尘埃消散，鬼舞辻无惨，死亡。

第一百三十章 过渡
　　鬼王已经死去，而它的手下十二鬼月们，也自然没能逃脱死亡的命运。
　　下弦鬼是最先死去的，它们根本来不及做出多少反应，就被阳光直接照射到，随后死去，给鬼杀队的人省了不少事，这样他们的人手就可以用来对付上弦鬼们了。
　　上弦鬼的实力确实各个都强大无比，但是它们再强，也有着怎么也无法克服的弱点——阳光。
　　云层一点点的消散，让它们不得不去考虑如何躲避阳光的直接照射，因此它们的主要注意力都放在如何逃跑的上面了，面对鬼杀队的围追堵截，根本就没有考虑去正面对抗，而是想尽办法躲闪然后逃跑。
　　看着这些恶鬼脸上慌张害怕的神色，鬼杀队的众人都想大喊道：你们也有今天？！
　　可惜，死亡是它们今天必须面对的结局，五只上弦鬼，三名舰娘各留下了一只，余下的两只则是其余鬼杀队成员们一起留住。
　　唯独在面对上弦一的时候，鬼杀队的众人吃了瘪，月之呼吸的剑型，就像龙卷风袭来一样，不仅范围大，威力还不小。
　　后面三名舰娘赶过来支援的时候，也一时不察，被上弦一用剑型给击退了，为了求生而爆发出了更强大的力量嘛？当时，舰娘们如此想道。
　　正当上弦一认为自己逃跑几率非常之大的时候，卡卡罗特一个闪现出现在了它的面前，一巴掌就将其脑袋拍飞，无头尸体站在原地晃晃悠悠的。
　　一个脑袋在空中旋转数圈，然后落地，发出了“啪叽”的一声轻响，长着六只眼睛的鬼，曾是继国缘一哥哥的继国岩胜，它愣愣的看着卡卡罗特。
　　当阳光照射到它脸上之时，它才回过神来，这一刻它也清楚认识到，刚刚卡卡罗特只是随意的一挥手，就将自己的脑袋打飞，其速度快到自己根本无法反应过来，那怕它的眼睛看见了一些残影。
　　就那么随意的一挥手，自己就被打败了，甚至直到现在才反应过来，它这么多年苦心专研的武道，就像是空气一般虚无缥缈，什么通透世界，什么永恒的生命，只不过是眼界不够，井底之蛙的自我满足而已。
　　如果说之前邪念体的强大，它可以将其解释为邪念体这种怪物的特殊性，就如同人类和恶鬼一样，鬼天生就比人类强大，继国缘一除外，那么同理，邪念体对于它们来说就是“鬼”。
　　但卡卡罗特显然是人类，而就是这样一个人类，仅仅只是挥手便将它打败了，即将消散的继国岩胜，脑海中浮现了多年前它和已经年迈的弟弟对战的一幕。
　　自己成为了鬼，无时无刻都处于最为巅峰的状态，通过刻苦的修炼，也掌握了通透世界，剑法也精进了不知道多少，但面对自己那个神一样的弟弟，面对继国缘一，却依然无法接住他一招，如果最后不是继国缘一灯枯油尽的话，它早在当年就应该死去了。
　　现在，又遇到了同样可以一招秒杀的它的人类，这让它在生命的最后一刻，不禁开始思考起了自己的选择，自己因为嫉妒，成为了鬼，这……到底是对还是错？
　　这个问题的答案只能留到地狱里面去慢慢思考了。
　　艳阳高照，云层已经彻底消散，而恶鬼们也都死去，鬼杀队的任务，在今天宣告了结束。
　　结束的很突然，甚至于让鬼杀队的众人们都有些感觉自己是在做梦，他们愣愣的看着前方，一切发生的都过于突兀，突然被告知邪念体和恶鬼们想要决战，然后来到这里，邪念体和巡音突然打起来，虽然看不见具体的过程，中途还因为大雪的缘故，它们很大程度的注意力都在抵抗寒冷之中，当大雪结束，没多久，邪念体们便也全部死去。
　　再接下来就是太阳出现，恶鬼们想要逃跑，他们冲出去阻止，本以为这即将是一场艰难的大战，但是在巡音等人的帮助下，即便是鬼王都轻而易举的死去。
　　堤防鬼舞辻无惨使用自爆技能逃跑？巡音直接一个罩子将其关在里面，让它活生生的被太阳烧死，什么逃跑手段都没有用。
　　上弦鬼们实力强大，它们全力想要逃跑可能会留不住？三名舰娘贴脸炮弹轰炸，不用阳光来照射，被炮弹轰炸到的上弦鬼直接惨死当场，而后唯一可能会跑掉的上弦一也被卡卡罗特直接带走了。
　　从恶鬼开始逃跑他们上前阻止，到一切结束，恶鬼们全部死亡，这其中花费的时间，五分钟都没有。
　　这还是因为巡音和卡卡罗特两人一开始的想法也是和贝吉塔差不多，这么多天的训练下来，便想着交给鬼杀队等人自己解决，虽然最后还是没有忍住。
　　最后回到锻刀人之村的时候，这种不真实的感觉都还没有彻底消去。
　　只不过这些心态问题就让鬼杀队们自己去解决吧，巡音等人的任务已经完成了，邪念体被消灭干净，再加上贝吉塔的催促，也到了该离开的时候，有些匆忙的和鬼杀队的众人道别之后，巡音等人便通过空间通道回到了龙珠世界。
　　看着缓缓关上了的空间通道，鬼杀队的众人们面面相觑，随后非常默契的朝着空间通道关闭的位置鞠了一躬，鬼杀队的当主，产屋敷耀哉出声说道：“真的十分感谢你们，巡音流歌小姐，卡卡罗特先生，贝吉塔先生……”
　　将巡音等所有人的名字都喊了一遍之后，产屋敷耀哉继续说道：“是你们拯救了我们的世界，不论是恶鬼，还是邪念体，真的非常感谢。”
　　话音落下，其余人们也纷纷出声道谢。
　　只不过这些巡音等人是不知道了，就算知道了，也只会笑笑，然后说不用这么夸张的感谢，都只是举手之劳而已。
　　画面跳转。
　　看向龙珠世界这边，众人虽然在鬼灭世界呆了将近半个月的时间，但龙珠世界这边却只是过去了不到三天左右而已，以至于让布尔玛吐槽道他们怎么回来的这么快？
　　吐槽完之后，布尔玛就来了兴趣，想要研究研究异世界，空间通道这些玩意儿，毕竟也是一个制作出了时光机的超强科研人才，虽然不是这个时空的布尔玛，但科研能力也不会差到哪里去。
　　这些什么异世界啊，空间通道，时间流速不同啥的，巡音也不懂，自然没法为布尔玛解答，所以巡音果断将麻烦推给了小梅，接着便在稍作休息之后，和卡卡罗特还有贝吉塔重新跑回了维斯和比鲁斯那边去修炼了。
　　这让众人既生气又无奈。
　　只能感叹一下不愧是赛亚人脑，修炼第一，其余靠边。
　　随后时间又过去了数日。
　　里诺趴在沙发上，胸前的巨大正义被挤压的让人望眼欲穿，咳咳，不过这不是重点，里诺双脚一弹一弹的，语气无奈的问道：“小梅小姐，指挥官她什么时候回来啊？一开始我们不是说找花园的成员吗？现在不止第八人找到了，第九人我们也找到了，应该回去了吧。”
　　闻言，小梅露出了比里诺更加无奈的神色，说道：“我比里诺小姐你更想知道宿主她啥时候回来，每次我通过系统问宿主的时候，都是没几秒就被宿主给挂断了，说什么忙着训练，回去什么的再说。”
　　“所以这个再说到底是好久啊。”里诺宛如一条咸鱼一样在沙发上一晃一晃的。
　　“就是不知道啊，宿主她……”
　　小梅从桌子上缓缓飞起来，打算和里诺好好的解释一下，结果话没说完，突然一道光束出现在屋子的正中央，打断了小梅的话语。
　　而这道光自然也吸引了众人注意力，里诺发觉突然安静了下来，双手撑起身子，疑惑的问道：“怎么了？怎么突然这么安静，小梅小姐？”
　　“哈喽，各位异世界的客人一段时间不见了啊。”
　　就在里诺疑惑的看着小梅的时候，她身后传来了维斯的声音。
　　身子一僵，里诺转过头，看见笑眯眯的维斯之后，拍拍胸脯说道：“是维斯先生啊，别突然出现然后又突然出声啊，吓我一跳，话说，维斯先生你怎么来了？”
　　“嚯嚯~”捂嘴笑了笑，维斯说道：“是把里诺小姐你的指挥官送回来啊。”
　　说完，维斯另一只手抬起，一个粉色的人影被维斯丢到了里诺的身上。
　　“唔哇！”x2
　　突然一个人被丢到自己身上，重量直接将里诺给压的陷进了沙发中，等一会儿缓过神之后，里诺看向压在自己身上的人影，先是一愣，随后惊讶的喊道：“指挥官？！”
　　而巡音则是不好意思的笑了笑，抬手打招呼说道：“呀~里诺，有些天不见了。”
　　里诺懵逼的看着自家指挥官，然后又看向了笑眯眯的维斯，眼神之中满是疑惑。
　　轻笑了一下，维斯解释道：“流歌她啊，被比鲁斯大人赶出来了。”
　　众人：“……？”
　　看着众人的疑惑，维斯说道：“流歌在我这里训练自在极意的事情，你们应该也知道吧？”等众人点点头之后，维斯继续说道：“既然流歌和孙悟空两人都已经可以自如的进入自在极意的状态，这就算是踏入了自在极意的大门。”
　　“哎？指挥官那么强了才算是刚步入大门吗？”里诺惊讶的说道。
　　“没错喔，里诺小姐。”点点头，维斯伸出一根手指：“用数字来简单点说明的话，孙悟空的自在极意是1，流歌就是1.5，而我则是10，大神官大人则是15……嗯20也可能。”
　　闻言，众人瞪大了双眼，好一会儿后，里诺说道：“虽然我知道维斯先生比指挥官厉害，但……维斯先生原来这么强么？”
　　笑了笑，维斯继续说道：“自在极意还有很多可以开发优化的地方，流歌现在才只是刚刚学会了走路而已。”停顿一下，维斯继续说道：“然后嘛，我就让他们两人先试着将自在极意变成常态，两人的进展都还算不错，后来，也就是前几天你们从异世界回来的时候，流歌她问我自在极意是不是有很多的变化，比如说强化防御和闪避，强化进攻能力这些变化。”
　　“听到这里我很高兴喔，这表示流歌并不是在死学，而是有好好的在思考，随后我就回答说，这些自然都是可以的，其实自在极意远比你们所理解的要自由，虽然是将思考和身体分离，让身体自己行动，但也不仅仅只是如此，需要思考和变化的东西有很多，如果只是模仿我学习我的战斗方式，最后所能达到的高度，也就和我差不多的样子。”
　　“所以！”维斯的音调突然升高，他严肃的看着众人说道：“用一个通俗易懂的方法来说明，就是要有自己的风格，自在极意也是如此。”
　　众人茫然的看着维斯，到底啥情况她们不清楚，反正听的是云里雾里的。
　　眨眨眼，小梅问道：“那为什么说宿主她被比鲁斯大人赶出来了？”
　　“因为流歌她唱歌吵到比鲁斯大人睡觉了。”维斯说道。
　　众人再次懵逼，花了点时间消化这个答案之后，小梅说道：“哈？唱歌吵到比鲁斯大人？”
　　维斯点点头，说道：“起因就是刚才我说的要有自己风格的自在极意，于是流歌就开始琢磨，然后便想到了那一份异世界的力量。”
　　“星耀能量？”小梅嘴角抽了抽说道。
　　“没错没错，就是这个什么星耀能力，流歌她想试试看能不能将这份力量和自在极意结合起来，但这是异世界的力量，我也没有见过，所以无法给出具体的建议，流歌便自己摸索，然后就开始尝试一边唱歌一边保持着自在极意状态，再一边与我对练，然后就吵到了比鲁斯大人了。”维斯笑了笑，继续说道：“不过，说真的，流歌你的歌声确实很好听，我倒是很想多听一听，但可惜，你吵到比鲁斯大人睡觉了，唉……”
　　维斯叹了口气，脸上满是遗憾的表情，但那微微翘起的嘴角，显然是还有一份幸灾乐祸在里面吧？
　　巡音也已经里诺身上爬了下来，坐在一旁无奈的说道：“当时太过专注，所以我完全没有注意到比鲁斯大人去睡觉了，比鲁斯大人真是的，我都道歉了，但还是将我丢了出来。”
　　维斯笑了笑，说道：“比鲁斯大人的起床气很重的，不过话说回来，这对流歌你来说也算是好事吧，你不太适合当个乖学生跟着我慢慢修炼，你适合也应该多去实战实战。”
　　看了一眼维斯，巡音沉默了一会儿后，点头说道：“我知道了。”
　　“嗯，等之后你遇到不懂的地方，那时候再来问我就好了，而且，流歌，你现在还有更多的事情要去做不是吗？”说完，维斯指了指小梅等人。
　　闻言，巡音眨眨眼，随后双拳一砸，露出了恍然大悟的神色，说道：“对哦，花园的九名成员都找齐了，是该先回去和系统说一下了。”
　　众人无语的看向巡音，非常有默契的想道：“你现在才想起来啊？”

第一百三十一章 回归
　　得益于巡音自己作，让她被比鲁斯给丢了回来，而后在维斯的提醒下，巡音也终于想起了自己还有正事在身。
　　维斯离开之后，巡音去和布尔玛她们道了下别，接着又休息了一天，便呼叫系统打开空间通道，正式返回了歌姬世界。
　　走过空间通道，初音未来四人第一件事就是好奇的打量起四周起来，巡音流歌的世界，是什么样的呢？她们带着这样的疑惑四处观察了起来。
　　通道关闭，系统此时也抬手打招呼道：“宿主，辛苦了，在你原先的世界过的如何？”
　　“啊，很不错喔，果然卡卡罗特他也掌握了完美自在极意，贝吉塔虽然放弃了自在极意，但却和比鲁斯大人在学习新的招式，并且也掌握了深蓝变身，虽然现在是我比较厉害一点，但一刻也不能松懈啊，不然立马就会被那两个家伙反超。”巡音笑嘻嘻的说道。
　　“并且啊，系统，在维斯的训练下，我对自在极意的了解更多了一些，对以后的进步空间也有了大致的头绪，现在差的是去实践了，还有……”显然，在龙珠世界的收获非常不错，让巡音的情绪很是兴奋，连带着话都多了很多。
　　“停停停！宿主你停一下！”见巡音越说越来劲，系统连忙打断。
　　有些无奈的看着自家宿主，系统说道：“宿主，你在龙珠世界的收获很不错，我已经清楚的认知到了，所以不用再说了。”
　　吐出一口气，系统看向了洛天依，然后又看见了初音未来，说道：“看来复活是成功了，恭喜你们了。”
　　洛天依等人微微一愣，随后露出了微笑，朝着系统一齐说道：“是，非常感谢系统你的帮助。”
　　挥挥手，系统笑道：“小事小事，倒不如说洛天依你答应加入花园这点，反而帮了我们很多。”说完，系统咳嗽了一下，神色认真的看向洛天依继续说道：“咳咳，洛天依小姐，我想你应该知道了，我是负责管理和培养花园所有成员的，是类似于负责人，老板这样一类的角色，我不但会想办法帮助你提升歌姬方面的实力，也会帮你提升战斗方面的实力。”
　　“毕竟成为了花园的一员，就意味着必须要和邪念体战斗，战斗力自然不能弱。”
　　“洛天依小姐，因为你并不是这个世界的原居民，没有掌握星耀能量，也不像宿主一样，自带强到可以无视掉歌姬这一方面力量的实力，因此从现在开始，你将要开始接受我的训练了，可能会比较严格，虽然……”看了一眼自家宿主，系统有点无奈，随后继续说道：“虽然有宿主在，但不能什么都依靠宿主去解决，所以你自己也必须强大起来，知道吗？”
　　“是！系统小姐，我会努力的！”洛天依重重的点点头，大声的回应道。
　　满意的点点头，系统继续说道：“嗯，我这边要先和宿主了解了解情况，你们就先休息一下吧，胡德小姐，能麻烦你们带洛天依小姐她们逛逛吗？顺带介绍一下她们日后将要居住的这个地方。”
　　胡德自然是答应了，随后转头微笑的说道：“那么，洛天依小姐，乐正绫小姐，初音未来小姐还有巡音露卡小姐，我来带你们了解了解这个世界吧。”
　　四人还稍稍有些局促，明明和众人呆在一起也有了一段时间了，可能是因为来到了新世界吧，再加上刚刚系统的那段话语，还有想到之后可能会和原本带给她们绝望的邪念体战斗，等等这些原因的影响下，才会有些不自然。
　　心细的胡德自然看出了四人的紧张，带着微笑走上前，伸出手邀请道：“放轻松，走吧。”
　　胡德的亲和力让四人的紧张感舒缓了下来，随后三名舰娘便带着四人去观光花园总部去了，而另一边，系统也看向了自家宿主和小梅，出声问道：“好了，宿主，梅，说一说情况吧，在龙珠世界都发生了什么事情？如果只是复活初音未来小姐的话，应该要不了好久，有龙珠雷达你们去找龙珠花不了多少时间吧？咋这么久才回来？”
　　闻言，小梅嘴角一抽，说道：“找龙珠确实没花多少时间，但是其他事情是花了不少时间。”
　　“其他事情？”系统一愣，疑惑的看着小梅。
　　小梅一摊手说道：“还能有什么其他事情啊，系统，那可是龙珠世界啊，是宿主原来的世界，或者我这么说吧系统，我说几个词你就立马能够理解了，自在极意，维斯，修炼。”
　　眨眨眼，一会儿后系统说道：“懂了。”
　　巡音则有点懵逼，你们两打什么哑谜啊？啥就懂了？
　　“咳咳……”咳嗽了一下，系统问道：“好吧，也亏宿主你还能够想起要回来。”
　　说到这，巡音眼神看向了别处，摸了摸脸颊说道：“哈哈，我怎么会忘记呢。”
　　小梅眼角抽了抽，刚想开口拆台，就被巡音瞪了一眼，随后……小梅怂了。
　　“行吧，不说这些了。”系统拿起手中的平板，在上面操作起来，同时说道：“第八人已经找到，红美她们的进展也很不错，唯一不好的地方就像是之前我和宿主你们说的那样，她们实力提升的很快，但是还没有实战过，所以具体的不好说，到时候宿主麻烦你锻炼下她们，可以不？”
　　“没问题，不是说白茗掌握了星座共鸣嘛？我挺想看看那是一种什么力量的。”巡音点头说道。
　　“星座共鸣啊，确实是一种很强的力量，实力增幅倍数完全不弱与宿主你超赛一的五十倍增幅了，可惜的是白茗被没有达到使用这个能力的最低标准，也就是黄昏级，因此只能坚持短短不到十秒的时间，并且使用时间结束之后，全身上下会出现宛如被撕裂一般的疼痛。”
　　听完，巡音当即就露出了嫌弃的表情，说道：“还有这么强的副作用啊？我界王拳都没有那么强的副作用，并且持续时间也不短。”
　　“说了是实力不达标啊宿主，白茗的星耀等级还在一门之隔，虽然最近有突破传奇的迹象，但距离黄昏还早呢，根据那份关于星座共鸣的文档上所解释，只有到黄昏级才可以满足使用星座共鸣的最低要求。”系统摊摊手说道。
　　“所以星座共鸣的真正威力现在还是无法见识到，只有等以后达到黄昏级再看了。”停顿了一下，系统问道：“说起来，我都忘记问了，洛天依她们好像自带一些特殊力量吧？是什么样的力量？”
　　初音未来她们所自带的力量并不强大，是非常典型的辅助性力量，听完小梅的一番描述之后，系统点点头说道：“简而言之，就是弱化版本的星耀能量呗，并且无法强化个人力量。”
　　“了解了，那么要让洛天依也掌握星耀能量才行，她是第八人，那么绝对可以掌握星耀能量，然后就是要不要让洛天依也掌握一种新的力量体系呢？”系统说道。
　　“这个方面我觉得不急。”巡音突然出声说道。
　　“嗯？怎么说？宿主。”系统问道。
　　巡音没有立即回答，而是抬起手，一把小巧的光剑浮现在巡音的掌心上。
　　接着，巡音才说道：“我是因为本身就掌握了更强的力量，所以对自己的星耀模式开发不怎么上心，我觉得可以让洛天依她先掌握星耀能量，然后再看看她会觉醒出什么样的星耀模式，如果是和红美她们一样偏辅助形的星耀模式，在去学习另一种力量体系也不迟。”
　　系统和小梅看着自家宿主掌心上的小光剑，久久不语。
　　说起来，她们都忘记了，自家宿主的星耀模式可是超超超稀有的一种星耀模式，“照耀的闪光”这一种能够操控光的星耀模式，无论在任何世界或者任何的故事之中，光，都是非常强力的一种力量，也会和很多事物有所牵连，就拿之前的鬼灭世界来说，鬼不就是惧怕阳光么？虽然巡音的星耀模式并不是阳光，但也可以对鬼造成有效的伤害。
　　所以说如果不是巡音本身就有超强的力量，她的星耀模式就足够支撑她成为一方强者。
　　洛天依掌握星耀能量之后，如果也觉醒出了像巡音这样不仅稀有还强大的星耀模式，那么确实不用太过着急去学新的力量，毕竟人的精力有限，专心先将一种力量提升起来比较好，莎莉雅和玫莉雅两人的星耀能量实力虽然也比较弱，但她们是歌姬世界的本土居民，从小就接触星耀能量，底子很足。
　　然而洛天依她可是要从零开始学习星耀能量，这本就会花费很多时间了，然后再加一种全新的力量体系从零开始学，就容易出问题。
　　起码要等一种力量体系有了点起色，再考虑增加新的力量体系。
　　于是，系统点点头，说道：“嗯，确实可以这样，那等会儿我就去帮助洛天依觉醒星耀能量吧，并且以她本身就是歌姬的情况，星耀能量提升应该会很快，估计要不了多久，就可以知道洛天依的星耀模式，然后我还要去制作第八人的专属武器，我记得是……”
　　“系统等等，还有事情没说完呢。”小梅出声打断了系统的自言自语。
　　“还有啥啊？”系统疑惑的问道。
　　“那个，就是第九人的事情。”
　　“哦，第九人啊，确实可以提上日程开始搜索了，确认第八人就是洛天依之后，后面你们去龙珠世界，而我回到歌姬世界，接着就用搜设备寻找了一遍歌姬世界，但没找到，果然第九人也是异世界人，希望这次能够运气不错一些，快点找到。”系统说着，便不知道从哪里掏出了搜索设备。
　　“停！系统你听我把话说完！”小梅无奈的看着系统，继续说道：“第九人我们已经找到了，所以系统你等会儿去帮洛天依小姐觉醒星耀能量的时候也帮初音未来小姐觉醒一下，还有第九人的专属武器，也可以安排上了，对了，第九人就是初音未来小姐。”
　　系统：“……”
　　“说句话啊系统。”等了大概将近有一两分钟，小梅见系统都没有说话，于是出声道。
　　系统抿了抿嘴巴，然后又伸手抹了一把脸蛋，才出声说道：“不是不说话，是受到的惊吓有点大。”
　　看了一眼自家宿主和小梅，系统继续说道：“虽然我也有所猜测，但没想到，第九人，未来之星，还真的就是初音未来啊。”
　　小梅认同的点点头，说道：“我还以为系统你突然哑巴了呢，嘛，搜索设备确认了第九人就是初音未来小姐之后，我当时也非常惊讶，但过后想想第九人是初音未来小姐也挺正常，算是……名副其实？”
　　晃了晃头，小梅继续说道：“总之，系统你记得帮初音未来小姐也觉醒一下星耀能力，而且我感觉初音未来小姐的话，星耀能量可能会是花园成员中提升速度最快的，比宿主都要快也说不定。”
　　系统脑海中浮现了各种关于初音未来的情报，最后点点头，说道：“不否认，星耀能量的提升，不，应该说是歌姬的星耀能量提升，就离不开歌声，还有观众们的反馈，而初音未来小姐的话，肯定不会差，同理洛天依也一样。”
　　“哈哈，如果确实如此，那红美她们几个可就得要有点危机感了啊，被后辈赶超，可是很尴尬的。”系统带着一副幸灾乐祸的笑容说道。
　　笑完，系统正了正神色，转而说道：“既然如此，那九人齐聚之后的行动就可以开始准备了。”
　　“嗯？有这个计划吗？我怎么不知道？”小梅疑惑的说道。
　　“你不知道正常，我也是还在思考中，没有正式确定下来，谁想到你们这一回来，不但第八人找到了，第九人也找齐了。”耸耸肩，系统低头看着手上的平板，继续说道：“花园的成员都齐了，自然就要开始进行下一步了，首先是彻底消灭邪念体，最终目标就是让花园成为最厉害的歌姬团体，甚至是各种次元世界中，都家喻户晓，名气堪比主神祂们这些家伙！”
　　看着越说越兴奋的系统，小梅也一握拳，语气激动的说道：“喔喔！系统，你一说这个那我可就来精神了！”
　　“对吧？！无人不知无人不晓的歌姬团体，想想就激动啊！”系统兴奋的说道。
　　巡音嘴角抽了抽，看着系统和小梅两人，这两人只要提到和歌姬有关就会异常的兴奋，嗯，和自己提到修炼变强一个样。
　　“你们要兴奋的话先等等，系统，你说的之后行动计划是什么？消灭邪念体又要怎么开始消灭？”巡音出声问道。

第一百三十二章 什么叫做天赋啊？
　　“怎么行动？”系统愣了愣，随后说道：“之前不是说了嘛，关于之后的行动方案，我也才只是起了一个草案，我完全没想到宿主你们这次连第九人也给带回来了，所以那些什么找齐人员后的方案根本没有去仔细考虑过。”
　　“可……”
　　“不过不急。”看见自家宿主挑了挑眉头打算说点什么，系统话音一转，抢断话语的同时继续说道：“虽然只是一个草案，但大致的方向还是有的，一样，之前也说过了我们的最终目标是彻底消灭邪念体，还有让花园成为各个次元世界都家喻户晓的歌姬团队。”
　　说着，系统抬起了手，伸出一根手指：“首先是消灭邪念体，这点必须提上日程，不然鬼知道放任那群家伙发展进化，最后会变出个什么妖魔鬼怪出来，我们现在是有宿主你在，如果没有宿主，光依靠红美她们，我还真想不到完美的方案，就算红美她们全部都学会了星座共鸣，且另外一种力量体系也提升起来，也依然很悬。”
　　“因此提升除了宿主以外所有花园成员的实力刻不容缓，另外还有一点就是，我们要想办法，不，是必须得弄出个办法，将我们现在的被动变为主动，不能等邪念体们找上门，而是应该我们去主动找到它们。”系统认真的说道。
　　眯了眯眼睛，巡音出声说道：“主动找到邪念体？这个确实需要考虑一下，它们大多数只要能力和隐藏有关，我的气感知就会失效，无法快速确认它们的位置，这样挺棘手的。”
　　“这个我早就想说了，无论是在歌姬世界，还是其余的异世界，要不是邪念体们自身愚蠢，主动跳到我们的脸上来，不然它们想要隐藏下去还是挺难找的，宿主你的气感知也不是说没用，而是被很大程度的限制了，不靠近邪念体一定距离是无法察觉的。”小梅皱眉说道。
　　系统点点头，说道：“所以我说要想办解决这个状态，从以往的被动遇见，变成我们主动出发去剿灭它们，并且还不止如此，我们还要断绝邪念体们的退路，也就是遇到邪念体的时候，需要将空间封锁，禁止空间移动和空间穿梭逃跑，虽然这样也可能会将宿主你的瞬间移动给禁掉了，但宿主你的实力，高速移动在那群邪念体眼中差不多就是瞬间移动，影响倒不是很大。”
　　“其实还有一点好处。”小梅突然出声说道：“空间被封锁了的话，也可以避免宿主你被邪念体用空间能力坑，战姬世界的时候，威尔博士那一手传送，将宿主你送到舰娘世界去，宿主你不会忘了吧？”
　　“呃……”巡音身形一顿，随后摸着后脑勺看向了别处。
　　系统和小梅两人无语的看着装傻的自家宿主，随后系统摇摇头说道：“总之，对付邪念体方面大致就是如此，提升花园成员的整体实力，想办法让我们拥有主动找到邪念体的办法，封锁空间的力量倒是好办，实在不行再去找主神就是了，哦对，还可以加上一个提升歌姬世界人类整体实力水平这点，不过这方面我一直想不出什么好点子来。”
　　“找主神去换一个力量体系？比如说斗气，魔法什么的，虽然大众，但也可以加强战斗力啊。”小梅说道。
　　系统摊手说道：“这个方法是可以，但我现在没什么东西可以跟主神交易了，就算去换也换不到什么好的力量体系，同样是斗气，也分很多种类的，而要对付邪念体，就不能太弱，太强我们也换不起，所以至少换来的那份力量体系，其上限要能够达到传奇级或者黄昏级别的战斗力才可以。”
　　想让歌姬世界的全体人类都变成能够单杀邪念体的强者是不可能的事情，最多能做到的就是让他们拥有自保能力，面对打不过的邪念体时拥有逃跑的机会。
　　而真正对付邪念体的主力，自然就是以花园为首的歌姬们，还有其余传奇级别的星耀能力者，根据萱芝欣老板带来的消息，多亏了实力上限被巡音打破，还有“源”潜移默化的影响之下，现在已经有很多传奇级星耀能力者突破到了黄昏级。
　　这些情况对于人类来说是非常振奋人心的消息，出现如此大的变化，也表示今后肯定会发生很多大事，虽然暂不清楚是好是坏，最终导致的是人类胜利还是邪念体胜利，这些都是未知的，但至少它们前进了一步。
　　“太慢了。”巡音突然出声说道。
　　看了一眼系统和小梅，巡音继续说道：“虽然说现在人类中传奇级别的强者们突破到了黄昏级，是非常不错的消息，但还是太慢了，现在我们并不知道邪念体下一波的进攻会何时来袭，就算还有个一年两年的时间也不够，邪念体那边是有不少邪神级和破界级，甚至还有超越破界的家伙，但人类这边呢？黄昏就是最高的了，白茗可以达到毁灭级，但十秒的毁灭级也干不出什么事情出来。”
　　“提升实力的速度需要加快。”巡音说道。
　　闻言，系统无奈的说道：“宿主，你说的不错，但提升实力又不是一朝一夕的事情，只能试试看从邪念体手中抢一些‘源’回来了，在多个‘源’的加持之下，实力提升的速度应该会变快很多。”
　　“邪念体手中的‘源’啊……”巡音思索了一会儿，随后说道：“等等，我们可以拿去继续和主神交易，主神那边有没有和时间与精神之屋类似的东西？”
　　微微一愣，系统瞬间理解了自家宿主的意思，一拍手说道：“对啊，还可以这么整，主神那边最不缺的就是各种五花八门的东西，和时间与精神之屋相似的修炼场所应该也有，可能效果不是很逆天，但只要可以给我们争取时间就行，让人类这边的实力提升上来，然后我们还可以带着主要战斗人员去龙珠世界那边的时间与精神之屋去修炼。”
　　刚兴奋的说完，系统的眉头又皱了起来，它说道：“办法可行，但问题是我们找不到邪念体，那也就找不到它们手中的‘源’。”
　　“所以问题又回到了如何解决我们这边处于被动状态的问题上。”小梅接话道。
　　三人沉默了一会儿后，随后系统说道：“算了，慢慢想吧，走吧，先去帮洛天依还有初音未来两人觉醒星耀能量。”说完，系统便动身去找其他人了。
　　————画面转换————
　　在胡德三名舰娘的带领下，初音未来四人开始逛起了花园的总部，她们的情绪也慢慢平静了下来，然后，好奇心就上来了，花园总部并不是只有系统一个人在，还有很多员工在的，他们是都认识胡德三人，只不过不认识初音未来四人，但也没有往第八人第九人的方面去思考，只是当成了胡德的朋友什么的。
　　一番闲逛加介绍下来，四人也对花园总部有了个初步的认知，随后便来到了休息区，或者说是花园成员所居住的楼层。
　　走出电梯，胡德便出声说道：“这一层就是你们以后居住的地方了，除了指挥官以外，其他花园的成员也都居住在这边。”
　　“哎？为什么说除了流歌姐姐以外啊？”初音未来好奇的问道。
　　笑了笑，胡德说道：“在加入花园之前，指挥官是有地方居住的，然后因为指挥官懒得更换就没有搬过来，依然居住在原来的地方，指挥官有瞬间移动这个招式，来回都是一瞬间的事情。”
　　点了点头，初音未来继续问道：“那胡德姐姐你们呢？和流歌姐姐住在一起吗？”
　　“当然，我们是指挥官的舰娘，自然要和指挥官呆在一起。”胡德笑着回答道，随后继续说道：“我们就先在这里稍微休息一下吧，你们具体住哪个房间还是需要系统小姐来给你们安排的，指挥官和系统小姐她们已经聊完了，现在正在过来。”
　　四人点点头，随后便跟着胡德走到了大厅中央的圆形沙发那边去休息了。
　　而途中，巡音露卡则不断在大量着四周，似乎想要寻找什么似的，但一直到众人坐下后，她都没有找到自己想找到的事物。
　　于是出声问道：“胡德小姐，其他花园成员呢”
　　“她们啊，她们现在在异世界修炼，所以露卡小姐你现在是看不到她们的。”胡德笑着回答道。
　　“胡德姐姐，其他的成员都是一些什么人啊？”提到花园的其他成员，另外三人的好奇心也上来了，洛天依好奇的问道。
　　初音未来也说道：“前辈们应该不严肃吧？”
　　“呵呵~”微微笑了笑，胡德说道：“都是很好相处的人喔，不过初音未来妹妹你为什么认为其他人很严肃呢？”
　　“花园可以算是对抗邪念体的最强组织吧？”初音未来反问道。
　　胡德微微一愣，随后点头说道：“哎，应该算是吧，毕竟三个次元组织好像并不是专门对付邪念体的。”
　　“所以说咯，既然花园是对抗那群可恶怪物的组织，那么我觉得作为前辈的其他人们应该非常的靠谱认真，毕竟对抗邪念体的时候可不能马虎。”初音未来说道。
　　“哈哈……对付邪念体的时候大家是都挺靠谱的，但平常嘛……”说到这里，就算是优雅的胡德小姐，也露出一丝无奈的笑容。
　　“不，胡德你还忘记了一点。”里诺突然出声说道，表情十分严肃的看着胡德。
　　这让胡德很是疑惑，我忘记了什么？她这么想道。
　　里诺笑了笑，说道：“还有上台演唱的时候啊，胡德，那怕是指挥官，上台之后气质也完全不同了，在舞台上的指挥官，就是女王！”
　　黛朵连连点头：“没错，指挥官在舞台上的时候特别特别的帅气！”
　　“没错吧。”里诺笑了笑，随后朝着初音未来四人继续说道：“等之后我给你们看看指挥官她们上台演出的视频，保证你们都会被惊艳到的。”
　　“叮~”
　　这时候，电梯那边传来了一声轻响，随后电梯门打开，巡音和系统还有小梅走了出来。
　　“呀！指挥官这边，你们这么快就聊完了啊。”里诺挥手喊道。
　　“只是将我们在龙珠世界还有鬼灭世界的一些情况说了一下而已，花不了多长的时间，主要还是聊了一下九人都找齐之后，接下来该如何行动而已。”巡音说着，也走到了沙发上坐下。
　　同时，系统也一样座了下来，看向初音未来说道：“初音未来小姐，没想到你竟然就是第九人，之前我还不知道，所以没有和你好好打招呼，抱歉。”
　　初音未来连连挥手说道：“没关系的，系统小姐。”
　　点点头，系统接着说道：“感谢理解，我也不说重复的话了，之前我跟洛天依小姐说的话你也要记住。”
　　“嗯，我会的！”初音未来点头说道。
　　“那么，欢迎你们加入花园，之后等其他人都回来之后，再举办一个庆祝会吧，现在先办正事，我要帮你们觉醒星耀能量。”系统说道。
　　两人闻言咽了口唾沫，表情越发的严肃认真起来。
　　见状，系统笑了笑说道：“你们两个别这么严肃，这并不是什么可怕的事情，你们竟然被选定成为花园的一员，那么百分百可以觉醒歌姬的星耀能量，对了乐正绫小姐，巡音露卡小姐，你们两人也可以来试试，我觉得你们觉醒歌姬星耀能量的几率也很大。”
　　四人互相看了看，随后巡音露卡出声说道：“我们，该怎么做？”
　　“不用怎么做，闭上双眼，接下来我会将星耀能量引导进你们的体内，让其在你们的体内流转一圈，不要抗拒这股力量，接受它。”说完，系统站起身，走到了两人的面前，继续问道：“我开始了。”
　　“这么快？”
　　“那你们还想什么时候开始？这觉醒又不需要花费多少时间。”系统疑惑的说道。
　　“那好吧，系统小姐你轻点啊。”初音未来点点头弱弱的说道。
　　系统嘴角一抽，说道：“这又不是打针，还轻点。”随后便抬手将星耀能量放出，并分成四缕，分别流向了四人。
　　并没有什么华丽的特效出现，当系统将手收回去，不一会儿后四人也睁开了双眼，她们四人都作出了同一个动作，就是缓缓抬起双手，打量起了自己的双手。
　　乐正绫说道：“好神奇的感觉，体内有一股力量在不断的流转。”
　　“那就是星耀能量，记住这种感觉和星耀能量运转的路线，你们以后修炼就需要操控星耀能量如此运转；果不其然，你们四个都成功的觉醒了歌姬的资质，你们可以试一试用体内的那股力量来唱歌。”系统说道。
　　用体内的力量唱歌？四人疑惑，但莫名的她们觉得自己好像会用这股力量来唱歌，随后四人互相点点头，非常自然的将体内的那一股力量运用了起来，然后唱响了歌声。
　　歌声十分的悦耳动听，但只持续了一句歌词，她们就停了下来，她们其实并不想这么快就结束，只是，体内的星耀能量无法支撑她们唱完一整首歌而已，她们是不得不停下来。
　　系统看着她们疑惑的神色说道：“你们现在才觉醒星耀能量，总存储量不多也不精，所以无法唱完一首歌，之后你们……”
　　然而，系统的话音还未落，在系统的感知之中，四人体内的星耀能量突然开始暴涨，入门一级，二级……直到突破到了解放中级，这股莫名的星耀能量暴涨才停了下来。
　　系统，不，除去不明所以的初音未来四人以外，都惊讶的瞪大了双眼，张大了嘴巴，巡音也不列外。
　　刚觉醒就直接突破到了解放中级，这是什么妖怪？

第一百三十三章 初音未来四人的星耀模式（上）
　　巡音眨眨眼，指着懵逼的初音未来四人说道：“系统，这什么情况？”
　　结果系统也是同样的懵逼不已，它说道：“我不知道啊。”
　　随后系统跑上前，伸手搭上了初音未来的肩膀，将自己的感知探入初音未来的体内，接着，众人就看见系统的眉头皱起，一言不发。
　　等待了有一会儿，巡音有点耐不住好奇，出声说道：“系统，你别不说话啊，到底啥情况？初音她们的实力怎么突然暴涨了这么多？她们好像也没有唱歌引发观众的共鸣反馈吧。”
　　“不。”在巡音的询问中，系统终于出声，它将搭在初音肩膀上的手收了回来，随后说道：“不应该说初音未来小姐她们没有引发观众的反馈，而是应该说反馈到现在才出现，宿主，她们原本可都是在自己的世界就很出名的歌姬。”
　　听完，巡音和小梅一齐眨眨眼，这东西还可以延迟到账的？
　　系统继续解释道：“这也只是我的猜测，初音未来你们四人以前在自己世界唱歌的时候，所引起的观众欢呼声与喝彩声，这些呼声的反馈全部聚集在你们身上，但是因为你们没有力量可以将这些反馈‘消化’掉，于是这些反馈便一直聚集在你们身上，直到现在，你们掌握了方法，这些反馈便开始‘消化’起来了。”
　　话音落下，众人依然还是有些懵逼，以前唱歌时产生的反馈，到现在还能有效果？
　　“这也太玄幻了吧？”小梅出声说道。
　　“本身星耀能量就比较唯心，玄幻点又没什么。”系统摊摊手，随后继续说道：“而且我说了这也只是一种猜测，毕竟真要按照我的说法来的话，那么初音未来她们一直以来积累的反馈，不应该才只是帮她们提升到解放中级，应该更高才对。”
　　“可能，那些反馈的保质期到了？”小梅猜测的说道。
　　系统翻了翻白眼，那是不是还有半衰期？
　　挥挥手，系统说道：“行啦，缘由我之后再去研究研究，现在就暂时别管了，对了。”系统看向初音未来四人，问道：“你们有没有感觉到什么不适？如果有的话还是赶紧解决的好。”
　　初音未来四人茫然的摇摇头，回答道：“没，没有感觉到什么不适，就是……”
　　“就是什么？”系统问道。
　　“就是，被吓到了，体内的……星耀能量吧，一下暴涨了好多，我还以为要出大问题呢，但听系统小姐你说的，好像只是因为实体提升的缘故，我们体内的星耀能量才会暴涨。”初音未来说道。
　　系统点点头，说道：“嗯，就是如此，并不是发生了什么变异导致你们体内的星耀能量突然提升，嘛，既然没事就行。”
　　“那既然都到解放中级了，那应该觉醒星耀模式了，你们的星耀模式是啥？”系统问道。
　　星耀模式？四人再次疑惑。
　　嘴角抽了抽，系统说道：“梅，你怎么连星耀模式都没有告诉她们啊？”
　　“我哪想到她们这么快就解放中级了啊？我本来打算之后休息的时候再告诉她们呢。”小梅摊手，无辜的说道。
　　摇了摇头，系统便开始将星耀模式是什么解释了一遍。
　　“……大致就是如此，今后你们和邪念体战斗的时候，星耀模式将成为你们的主要战斗手段之一。”系统说道。
　　在介绍的途中，巡音也展示了一下她的星耀模式，听见巡音还可以操控光的时候，四人是又被惊讶了一遍，然后也对自己的星耀模式好奇了起来，初音未来说道：“系统小姐，怎么知道我们的星耀模式啊？”
　　“平静下来，将你们各自的心神沉入内心，你就自然会知道你的星耀模式是什么了，并且也会得知大致的使用方法，至于更加详细的使用方法，则需要你们自己日后慢慢开发。”系统回答道。
　　闻言，众人便闭上眼，静下心来，不一会儿后，四人陆续睁开了眼。
　　小梅好奇的问道：“怎样？知道是什么星耀模式了嘛？”
　　“嗯。”x4
　　四人一齐点了点头。
　　“那一个一个来说，洛天依小姐，你先来吧。”系统出声说道。
　　“好的，系统小姐。”被系统点名，洛天依点点头，随后站起身说道：“我的星耀模式叫做‘语言的重量’。”
　　“语言……洛天依小姐，你的星耀模式是怎么使用呢？”系统追问道。
　　“说话。”洛天依回答道。
　　说话？众人愣住，什么意思？
　　洛天依笑了笑，解释道：“我的星耀模式使用方法就是依靠说话来实现，我直接演示一下？”
　　系统点点头，伸手示意洛天依演示演示。
　　得到同意，洛天依深吸一口气，随后缓缓张开道：“「大家，站起来。」”
　　话音落下，众人齐刷刷的站了起来，就如同上课开始时，班长喊起立一样。
　　众人惊讶的看着洛天依，随后又低头看了看自己的身体，胡德惊讶的说道：“洛天依妹妹，刚刚是？”
　　“这就是我的星耀模式啊。”洛天依笑着说道。
　　“这不就是言灵嘛，很强啊。”小梅出声说道。
　　系统也点头说道：“嗯确实很强。”
　　“既然系统你也知道这个星耀模式很强，那为什么你和宿主都没有站起来？”小梅挑眉问道。
　　没错，刚刚洛天依用语言让大家站起来的时候，系统和巡音两人都没有站起来。
　　“流歌姐姐，系统小姐，你们怎么没有站起来啊？”洛天依也是好奇的问道。
　　“很简单，你的言灵还不够强大，无法影响到我和宿主而已，你无法影响到宿主只是因为宿主单纯的太强了而已，而我比较特殊，对于精神和灵魂方面的防御可能比宿主还强。”系统解释道。
　　听完了系统的解释，洛天依似懂非懂的点点头，总之就是巡音和系统两人很厉害就是了，所以才不会被自己的语言影响到。
　　“言灵确实一种很强大的力量，那么洛天依小姐，有没有什么副作用？比如说去强行影响比自己强大的人时候，会遭到反噬什么的？”系统问道。
　　言灵强归强，但不可能那么简单的就可以影响到比言灵使用者自身更强大的人，现在的洛天依和巡音就是很好的列子。
　　“副作用？这个……我不知道啊。”洛天依说道。
　　“不知道？”系统一愣，随后说道：“这样吧，洛天依小姐，你再对我用星耀模式，看看你会不会有什么反噬啥的，如果你的星耀模式有副作用还是快点发现比较好，不然以后和邪念体战斗的时候，副作用暴露出来，那可就是会威胁到生命啊。”
　　洛天依点点头，随后咽了口唾沫，接着朝系统说道：“「系统小姐，站起来。」”
　　话音落下，系统依然没有站起来，只不过洛天依的表情突然出现了变化，见状系统连忙问道：“洛天依小姐，副作用出现了？”
　　眨眨眼，洛天依说道：“我不知道这算不算副作用，我全力对系统小姐你使用星耀模式，刚刚体内的星耀能量瞬间消耗干净了，并且，我还感觉到了一些疲惫。”说完，洛天依坐了下来，有些虚弱的喘了喘气。
　　托着下巴看着洛天依，系统说道：“看样子副作用还是用的，只不过没有我所知道的那些言灵使用者的副作用强大，不过还不能定论，以后再找机会试试吧，洛天依小姐你好好缓缓。”
　　随后，系统看向了其余三人，说道：“好了，下一个是初音未来小姐，你的星耀模式是什么？”
　　“是！系统小姐，我的星耀模式叫做‘未来’！嘿嘿~就是我的名字呢。”初音未来笑嘻嘻的说道。
　　随后，初音未来在众人提问之前继续说道：“我星耀模式的使用方法很简单。”说着，初音未来将桌子上的一个杯子拿起来，朝着系统问道：“那个，系统小姐，我把这个本子弄坏没关系吧？我想用这个杯子演示一下我的星耀模式如何使用。”
　　系统点头说道：“没事，你演示吧。”
　　“嘿嘿，那大家看好了。”说完初音未来便操控星耀能量开始影响其手中的杯子，不一会儿后，杯子便慢慢沙化，直至最后彻底消失不见。
　　这一幕，让众人露出了惊讶的神色，胡德惊讶的说道：“杯子沙化了？初音未来妹妹，你的能力不是叫做‘未来’吗？怎么我感觉像是腐化啊？”
　　“胡德姐姐，你喊我初音或者未来就好，你那么喊太麻烦了，至于我的能力吗，哼哼其实很简单，那并不是腐化什么的，而是就如同‘未来’这个名字一样，我可以将某项事物的未来，给转移到现在来，比如说刚刚，我就是将十年后那个杯子的未来，给转移到现在，看样子，十年后的这个杯子，因为一些原因沙化了。”初音未来笑着说道。
　　“能回复吗？”系统问道。
　　“呃……”摸了摸脸颊，初音未来回答道：“好像不能，我只可以将‘未来’转移过来，而不能送回去，也不能把‘过去’转移过来。”
　　有些可惜，但也很强，系统如此想道。
　　这显然是涉及到了时间方面的星耀模式，那初音未来这个星耀模式比自家宿主的星耀模式还要稀有啊。
　　系统抬头看向初音，突然说道：“我有个想法，初音未来小姐，你能不能将一个人的未来给转移过来？比如说一个人十年后的实力？”
　　“呃，可以，只不过我现在的实力很弱，转移未来，尤其是增益性质的‘未来’只能持续五分钟左右的时间，五分钟一结束，除非被我影响的事物死去或者消失不见，就像刚刚的杯子那样，不然任何的变化都将消失。”初音未来说道。
　　“是吗。”沉默了一下，系统继续说道：“大致来说，我知道初音未来小姐你的星耀模式怎么使用了，很强，这是涉及到了时间方面的能力，无比稀有和强大。”
　　系统伸出一个手指，说道：“我想到了一个很不错的使用方法，不过在那之前，我先问问，初音未来小姐，你的星耀模式可以影响多个目标吗？”
　　初音未来点点头：“可以，只不过持续时间可能会减少。”
　　“这个可以接受，这种能力已经很强了，还不限制一下，将又是一个宿主。（巡音：喂！系统你。）”系统说道。
　　无视掉自家宿主，系统继续说道：“我刚刚想到的关于你一种能力用法，就是将花园全员未来十年后的实力，转移到现在，这样不就等于变向的增幅变强吗？”
　　闻言，众人露出了震惊的神色，小梅兴奋的说道：“这样可就厉害了，不说别的，光说宿主，十年后的宿主得有多强啊？我想想就头皮发麻。”
　　众人认同的点点头。
　　“然后问题又来了。”系统突然浇了一盆冷水，说道：“有没有副作用呢？”
　　初音未来眨眨眼，说道：“我不清楚，要不，试试？”
　　众人互相看了看，随后巡音说道：“可以，初音你对我使用你的星耀模式吧，我倒是挺好奇我未来十年后有多厉害。”
　　“嗯。”点点头，初音未来边走到了巡音身边，伸出手搭上了巡音的肩膀，随后输入星耀能量。
　　不过，下一刻初音未来陡然无力的倒下，体内的星耀模式消耗一空，脸色有些惨白起来。
　　“初音未来？！”xN
　　众人见状担忧的喊道，巡音当即转身接住初音未来，然后小心翼翼的让她躺到了沙发上。
　　系统走上前，问道：“怎么回事，初音未来小姐，你没事吧？”
　　同样，众人也纷纷靠近，担忧的看着初音未来。
　　“哈哈，抱歉，让大家担心了。”好在初音未来并没有出什么事情，她虚弱的笑了笑，随后继续说道：“我没事，只是刚刚一瞬间体内的星耀能量被抽空了，然后我就感觉到前所未有的虚弱，腿一下没了力气就站不住了。”
　　闻言，众人松了口气，没事就好，随后疑惑也就上来了，星耀能量被瞬间抽空？
　　巡音看了看自己的双手，随后说道：“刚刚我确实感觉到自己的实力好想出现了一瞬间的变化，但紧接着，初音就倒下，那种变化也消失了。”
　　“那这好解释了。”系统出声说道：“就是初音未来的实力无法支撑她将宿主你未来十年后的实力转移过来，才导致这种情况出现。”
　　说完，系统看了看初音未来，继续说道：“我也大致可以猜到这个星耀模式的副作用了，估计就是超出了初音未来小姐你的实力上限的话，你就会陷入这种星耀能量被抽空，同时虚弱无比的状态，正常来说星耀能量被消耗一空确实会出现一定程度的虚弱，但还不至于像初音未来小姐你现在这样这么严重。”

第一百三十四章 初音未来四人的星耀模式（下）
　　系统思考着初音未来的星耀模式，一瞬间想到了很多使用方法，光是之前所说的那种将花园所有人“未来”的实力转移到现在，就是一股强大的力量了，花园的成员本就是歌姬中的佼佼者，她们再变强，对邪念体来说就是噩梦。
　　但也有风险，不过系统认为这个风险，在有自家宿主在的情况下，基本等于无。
　　初音未来的星耀模式是将一个人的“未来”转移到现在，那如果……未来那个人死了呢？会不会像刚刚的杯子一样消散掉？
　　这并不是不可能的事情，谁也说不准缥缈的未来，尽管系统认为有巡音在旁的话，花园的成员最多受伤，绝对不可能死去，但一切皆有可能不是吗？不过就算真死去了也不慌，现在她们可是知道了龙珠世界的坐标，能够随时跑过去找龙珠救人。
　　想到这里，系统感叹的想道，得亏她们知道了龙珠世界的坐标啊，有个稳定的复活手段掌握在手上，无论怎样都会安心不少。
　　然后就是这个能力的其他用法，既然是转移未来过来，那么有很多的操作空间，比如说将“未来”的时间跨度提升一点，不是十年后，而是二十年后，三十年后……除非对方是不死的生命，不然等以后这个能力发展起来，那只要被初音未来碰到，就会瞬间暴毙。
　　“呵~”轻笑一声，系统说道：“不愧是九颗星中最特殊的两颗星之一，一个是宿主的救世之星，还有现在，初音未来的未来之星。”
　　看了一眼虚弱的躺在沙发上的初音未来，系统继续说道：“初音未来小姐，你缓一缓吧，等之后我再详细告诉你们一些星耀能的修炼注意事项，然后其他有关于我们花园的情况，这些都需要慢慢解释一遍，现在继续之前的话题。”
　　说完，系统看向了乐正绫和巡音露卡：“那么，乐正绫小姐，你的星耀模式是什么？”
　　点点头，乐正绫起身说道：“我的星耀模式叫做‘无双军势’。”说着，乐正绫移步走向了一旁，到了一个较为宽敞的位置之后，继续说道：“我可以召唤出士兵，很多很多的士兵。”
　　话音落下，乐正绫一抬手，一缕烟雾从她的体内分出，随后变化而成了一名身材高大的士兵，模样有点像是兵马俑，但身体看上去很虚幻，有一种会随时被风吹散的感觉。
　　伸手拍了拍这名雾气士兵的手臂，乐正绫继续说道：“我现在只能召唤出这种最基础的士兵，并且因为我的实力缘故，最多只能召唤出十个出来。”
　　小梅从桌子上飞了起来，围绕着这个士兵转了一圈后，说道：“喔喔~召唤系的星耀模式嘛，虽然没有宿主和初音未来小姐她们两个的稀有，但也很强力了。”随后小梅看向乐正绫问道：“乐正绫小姐，应该不止这么点效果吧？”
　　“没错。”点点头，乐正绫笑了笑继续说道：“我以后还可以召唤出多种多样的兵种，比如说弓箭手，长枪兵等等，但这些都是以后的事情去了，现在我还可以拥有的效果，便是加成。”
　　再次拍了一下雾气士兵，乐正绫说道：“我每召唤一个士兵出来，就可以让我自身的实力增强百分之0.1，我现在的上限是十个，也就是百分之一。”
　　闻言，众人露出了惊讶的表情，系统说道：“除去实力限制的原因，乐正绫小姐，你知道你最多可以召唤多少士兵出来吗？”
　　“不知道。”乐正绫遗憾的摇摇头。
　　她也很想知道士兵的召唤上限，假如她的召唤上限是没有上限，那么换句话说，她的实力加成也没有上限，并且还有庞大的军队供她指挥，若真是如此，那这个星耀模式可不得了，一人成军，对付邪念体又是一大杀器。
　　“是吗。”系统有些可惜的说道，随后又问道：“那么，乐正绫小姐，你这个士兵的实力是多少？还有，它存在的时候会不会持续消耗你体内的星耀能量？”
　　系统不愧是系统，一下就想到了很多关键性的问题。
　　乐正绫愣了愣后说道：“我这些士兵的实力都是恒定的，这种最普通的士兵，只能继承我实力的百分之三十左右，如果是高级的兵种，应该可以继承更多；至于消耗嘛，它不会持续消耗我的星耀能量，而是召唤出来的时候消耗一些，然后只要不被杀死或者我主动让它消失，它就可以一直存在。”
　　双眼微微瞪大，随后系统说道：“乐正绫小姐，你这个能力非常适合对抗邪念体啊，邪念体的数量就很多，还可以随时随地的制造，并且人类面对邪念体始终都会存在一种危险，那就是战斗的时候诞生负面情绪，然后被邪念体吸收，这样邪念体那边越战越勇，而我们人类这边，就会越来越弱。”
　　“但有了你的士兵，就不会出现这种情况了，你的士兵没有自我意识吧？”系统问道。
　　乐正绫点点头，她也理解了系统的意思，说道：“没有感情的士兵，确实非常适合对付那些邪念体啊。”看着自己身旁的士兵，乐正绫神色有些沉重的说道：“要是我可以早点掌握这份力量的话，我们的世界……”
　　随后乐正绫摇摇头，说道：“抱歉，说了一些丧气的话，系统，谢谢你！让我拥有了这份力量，我一定会好好运用的！”
　　真是惊喜不断，先是洛天依言灵性质的星耀模式，初音未来的时间系星耀模式，又到乐正绫可以召唤大军的星耀模式，等她们实力提升起来，一下就解决了低端战力数量不足，高端战力实力不足，这两个问题。
　　随后众人怀着期待看向了巡音露卡。
　　小梅直接说道：“露卡小姐，你和宿主一模一样，甚至宿主的样貌都是按照你的样子来的，是不是也觉醒了操控光的星耀模式啊？”
　　闻言，巡音露卡笑了笑，说道：“小梅小姐，我也很想觉醒和流歌妹妹一样的星耀模式，操控光多华丽啊，可惜我觉醒的并不是操控光的星耀模式。”
　　说完，巡音露卡右手一挥，一阵水流的声响传来，反射着光的水源凭空出现，并围绕着巡音露卡旋转了起来。
　　“我的星耀模式叫做‘水泽微澜’，名字我挺喜欢的，效果吗，就是可以操控水。”巡音露卡说道。
　　说完，巡音露卡调皮的分出一滴水滴，滴在初音未来的额头上。
　　“啊！好冰！露卡你干什么啊？！”初音未来发出了不满的声音。
　　“嘿嘿，未来，我可不是在玩喔，我的水有很多种效果，刚刚我滴在你额头上的一滴水，就有治疗的效果，不过因为我实力的缘故，可能效果不是很强，但你现在应该感觉舒服了一些吧？”巡音露卡笑了笑说道。
　　闻言，初音未来一愣，随后眨眨眼说道：“好像，是真的哎，感觉力气恢复了很多。”说着，初音未来撑起身子坐了起来，然后惊喜的说道：“喔喔~！露卡你的能力好厉害啊，我可以感觉到自己的体力正在缓缓恢复。”
　　笑了笑，巡音露卡边也给洛天依的额头滴了一滴水滴，同样，不消片刻之后洛天依的虚弱感也好了过来。
　　“很多种效果……露卡小姐，你的水还有什么效果？”系统出声问道。
　　“挺多的。”笑了笑，巡音露卡将围绕自身旋转的水操控到身前停下，然后分化成为了一滴又一滴的小水滴，巡音露卡继续说道：“有治疗，加速，迟缓，切割……”
　　巡音露卡一口气说了起码十种效果，听的众人嘴巴是越长越大，停下来后，巡音露卡又补充道：“我现在暂时只知道这些效果，以后应该还可以额增加吧。”
　　初音未来兴奋的说道：“哇！露卡，你的能力好万能啊。”
　　“是啊，挺万能的，但也就是因为万能，我这些效果并不强大。”苦笑了一下，巡音露卡继续说道：“不然，刚刚的治疗，应该是快速回复未来还有天依你们两个的虚弱感，而不是缓缓回复了。”
　　“应该是实力还不够的问题吧。”小梅说道：“大部分星耀模式刚开始都非常的弱小，后天的开发才可以让其变的更加强大，更可况露卡小姐你的星耀模式还是元素系的。”
　　“要知道，元素系的能力，除去稀有的元素，比如说光啊暗啊什么的，即便有些烂大街的感觉，但其实都很强力，光是火焰就可以玩出很多花来，这个世界就有不少火焰的星耀能力者，根据自身的相性开发出了很多特殊的火焰，像是什么温度特别高的火焰；威力不高，但能够变化成各种形态的火焰啊这些。”小梅说道。
　　系统这时也出声说道：“梅说的不错，露卡小姐，你不用失望，现在你的能力才只是刚刚才觉醒，更多的用法和隐藏起来的性质都没发觉，还不能断定强弱，并且我一直相信能力没有强弱，只有弱的使用者这点。”
　　说着，系统突然指向了自家宿主，继续说道：“元素系的星耀模式，一般都有一种偏向，正如刚刚梅所说的多种多样火焰一样，宿主的光也是如此，只不过因为光的星耀模式太过稀少，所以关于光的变化记录的也很少，宿主也不怎么喜欢开发她的星耀模式，现在宿主对光的使用偏向于光造型，就是用光制造出各种各样的物体来战斗，同样，水也可以有很多种变化，而露卡小姐你的水变化，不止一种。”
　　看着巡音露卡身前的各种水滴，系统继续说道：“比如说水刀又叫水切割，高压水流的冲击力和威力，绝对不可小觑，你的水滴效果中不就是有一种效果是切割么，打个比方，你用水流变成一把长剑，而剑刃处则是高压的水流，那一刀砍下去，可比金属还要锋利。”
　　“再加上你的治疗，想想啊，你一手高压水流剑，一手可以随时治疗伤势的水，这放到战场上，就可以轻易的收割敌人，然后受伤了也可以治疗自己继续战斗，这简直就是……”
　　“狂战士？”小梅突然插嘴说道。
　　“咳咳！”系统咳嗽了一下，随后说道：“总之，我想表达的是，露卡小姐，你的能力不弱。”
　　笑了笑，巡音露卡说道：“谢谢，系统小姐，听你这么一说，我心中的失望确实一下消失了，我会努力开发自己的能力的，不过我应该不会往狂战士方面去靠近。”
　　“别听梅在哪里瞎扯，我只是说出了一种比喻而已，你的能力今后如何发展当然是你自己决定。”系统挥手说道。
　　说完之后，系统站起身走向了电梯，同时说道：“好了，你们就先休息休息吧，梅你带她们四个选一下房间，我这边可是还有事情没处理完，等我将那些事情搞定之后，我再回来跟你们说说我们花园的情况，今后如何修炼，还有你们登台演唱的事情，专属武器的制作等，唔哇，一下多出一大堆事情，我这是改行当社畜了嘛？这段时间你们要是有不懂的就去问梅吧，宿主也行。”
　　随后，系统走进电梯离开了。
　　当电梯门彻底关闭之后，众人互相看了看，随后小梅说道：“选房间去？”
　　沉默了一会儿后，初音未来跳了起来，说道：“好！我要选一个温馨一点的房间。”
　　“喂，初音未来小姐你给我等等啊，还有，房间都是空房间，只有一张床一个桌子，那里来的温馨，家具需要之后去买。”小梅追了上去，同时喊道。
　　之后其余人也跟了上去，不过走着走着，洛天依发现巡音并没有动，她转头朝着巡音喊道：“流歌姐姐，你不一起来吗？”
　　“不了，我这里休息一下。”巡音挥挥手说道。
　　洛天依也没有多疑，点点头回了句“流歌姐姐，那你好好休息。”就跟上了众人的步伐。
　　听到众人的脚步越来越远之后，巡音看向一旁的阴影处，说道：“好了，出来吧狂三，天依她们又不是什么洪水猛兽，为什么你不愿意出来？”
　　话音落下，阴影处的影子蠕动起来，随后一个人影缓缓从影子之中浮现，一个……弱气的狂三走了出来。
　　巡音看见这个与自己印象中不同的狂三之时，直接一愣，随后反应过来：“分身吗？”
　　弱气狂三点点头，弱弱的说道：“是，是的，巡音小姐，人太多了我不敢出来，我，我害怕人多的地方。”
　　“狂三你这分身还真是……千姿百态啊。”耸耸肩，巡音继续问道：“那么，你找我有什么事情嘛？狂三。”
　　“那个，本体让我给你巡音小姐传递一个消息，本，本体说她发现了有趣的东西，想要你去看看。”弱气狂三依然是弱弱的说道，如果不是巡音的听力强大，估计都听不清楚这个弱气狂三在说什么。
　　有趣的东西？巡音皱了皱眉头，刚想问是什么，弱气狂三又开口说道：“是，是和邪念体有关，本体说她发现了一只实力是至少是邪皇级的邪念体，并且这只邪念体就在一座城市之中，但它并没有袭击人，而是……在找寻着什么东西。”
　　眉头皱的更深了一分，巡音说道：“一只邪念体出现在城市里面，并且还在找东西？没有更多消息了吗？”
　　弱气狂三摇摇头，说道：“我知道的就，就这么多了，巡音小姐，更多的情况，本体说让你去找她直接询问。”
　　沉默了一会儿，巡音点点头，随后起身说道：“行吧，我过去看看。”
　　听到巡音答应了之后，弱气狂三仿佛松了口气，随后她缓缓退到了阴影中，朝着巡音微微欠身，然后沉入了影子之中。
　　而巡音也在弱气狂三消失之后，用气感知定位到了本体狂三的位置，瞬间移动离开了花园总部。

第一百三十五章 狂三的发现
　　在这个世界已经生活了一段时日的几位精灵们，可是非常成功的融入了这个世界。
　　诱宵美九不用说，她最近作为新出道的歌姬，可谓是如日中天，再加上她因为和巡音等人非常的熟络，在别人眼中就是等于美九和花园的成员们非常的要好，虽然也确实如此。
　　也因为如此，美九的歌姬道路走得非常舒适，就算偶尔有人不信邪，认为美九只是“看起来”和花园的成员比较要好而已，也找过美九的麻烦，不过美九可是非常的聪明，将打得过就打，打不过就喊大腿的理念发挥的淋漓尽致。
　　至于说大腿，花园的成员们当然可以胜任，但红美她们几个的腿，怎么会比巡音大呢？自然，美九首选的大腿就是巡音咯，随后当巡音无奈的跑了几次之后，那些有关于美九的针对都消停了下来。
　　然后就是星宫六喰，在仁叔等人的关心之下，她也渐渐接受了众人，不再是无时无刻想要去黏着巡音了，但平时只要看见巡音还是会扑过去抱着不放的，但没有以前那么黏人了。
　　其中除去巡音以外，星宫六喰和凛蝶最亲近，之后嘛，星宫六喰便开始和凛蝶一起去上学去了。
　　关于上学，这里就要说一下本条二亚了，本来她也是被安排去上学的，但这丫头才去学校没个几天，就不愿意去了，跑回来当上了宅女，一开始众人很头痛，尤其是仁叔他们，但之后本条二亚靠着她自身厉害的画技，在网上投稿漫画，并且成功签约还获得了一定程度的名气，稿费也非常丰厚。
　　在家也可以赚钱，本条二亚自身又是精灵，身体强度足够，不用担心宅太久而得病什么的，如此，众人也没有什么理由去说服本条二亚出来了，而且她自身又强烈表示不愿意去上学什么的，慢慢的众人也就放弃了。
　　最后一位，时崎狂三，她则是在稍稍适应了这个世界的生活之后，丢下一句“我想去看看这个世界。”，便遛掉了。
　　或者说是跑去环球旅行了，也不得不说时崎狂三的心大，这个世界虽然并不算是完全的末日，但也可以当做半末日世界了，野外可都是邪念体出没的地方。
　　不过，时崎狂三反而可以说是最不需要担心的了，时间系的能力让她即便打不赢也可以跑路，而且只要不对上邪人级别的邪念体，时崎狂三自己其实就可以解决问题。
　　稍微说远了，回到巡音的视角。
　　眼前的场景变换，巡音来到了一栋高楼的天台之上，而不远处时崎狂三正趴在天台的边缘上，悄悄摸摸的看着下方，俨然一副偷窥者的做派。
　　巡音无语的看了一眼狂三，随后走上前喊道：“狂三，你把我喊过来干什么？”
　　“唔哇！”巡音的话音一落，时崎狂三就发出了一声惊讶的尖叫声，随后看向身旁，发现是巡音之后，松了口气，说道：“什么啊，是小巡音啊，真是的，小巡音麻烦你下次稍微发出点声音好不好，幸亏我是趴在大楼边上的，要是站着的话，不就会被你吓的摔下去啊。”
　　“别贫了，你真摔下去我也可以接住你的。”巡音挥挥手说道，随后走上前，坐在了狂三的身边。
　　打量着下方喧闹的城市街道，巡音同时问道：“狂三，你说发现了邪皇级的邪念体，那邪念体在那啊？”
　　“就在下方喔。”伸手指了指下方，时崎狂三继续说道：“小巡音你看那边那个餐厅门口。”
　　闻言，巡音便顺着时崎狂三指的方向看去，随后双眼陡然瞪大，餐馆什么的是没看到，倒是看见了一群邪念体。
　　一会儿后问道：“狂三，那群邪念体出现在这里多久了？”
　　群？时崎狂三眯了眯眼睛，随后说道：“小巡音，那个餐馆在你眼里是什么样子的？”
　　“嗯？什么意思？”巡音疑惑的问道。
　　轻笑了一下，时崎狂三说道：“其实，小巡音，邪念体所在的位置，在我眼中是非常正常的一家餐馆喔，并且还很热闹，在巡音你眼中是邪念体，但在我眼中却是一个又一个人类喔。”
　　“……”眉头皱起，巡音问道：“那狂三你怎么发现邪念体的？那群邪念体之中确实有一只能力是和隐藏有关的，我的感知也被稍微影响了一点，但我稍微认真一些，那点影响就不见了。”
　　“很简单咯，我靠的是刻刻帝发现的啊。”摊摊手，时崎狂三继续说道：“小巡音，你也知道我可以吸收生命体内的时间值，其实也就是生命，每个人体内的时间值都是有限的，除非是不死种和长生种，并且时间值的多少和一个人是否强大并没有直接关联。”
　　说着，时崎狂三看向了“餐馆”。
　　“我来到这个城市的时候，就发现那个‘餐馆’里面的‘人’，体内时间值全都多的不像话，那绝对不是人类应该拥有的储量，之后我就花了点时间观察这家‘餐馆’，但毕竟他们在我眼中是‘人类’我也没办法破除这个视觉欺骗，所以迟迟不敢确认，但直到前几天……”
　　“前几天‘餐馆’中一名员工离开了这座城市，我偷偷摸摸的跟上去后，发现这名员工在野外变成了邪念体，我这才得以确定，然后便是让分身去找小巡音你们，看来我运气不错你没有前往异世界。”
　　点了点头，巡音说道：“那你运气确实不错，我才回来没多久，而红美她们还在异世界。”
　　轻笑一下，时崎狂三继续说道：“确认这个‘餐馆’其实是邪念体的巢穴之后，我就想要不要将它们消灭掉，但昨天，有一只我无法看穿实力的邪念体出现在这里，它体内的时间值可以说是我见到过的邪念体中最多的，为了以防万一，我就只有通知小巡音你们花园来解决咯。”
　　“你说的那只实力很强的邪念体我没感觉到，估计是进入了那个空间裂缝里面，对了，在我眼中，那个‘餐馆’其实是一片很大的空地，空地正中央有一个空间裂缝在哪里，然后空间裂缝边上有很多只邪念体守在旁边。”巡音说道。
　　“是吗？”点点头，时崎狂三的视线再次看向了那个“餐馆”，但可惜，在她的眼中，依然还是一个门庭若市的热闹餐馆，而不是什么空地，也没有看见什么空间裂缝。
　　随后，时崎狂三也放弃去在意那些东西，转而问道：“那么，小巡音，你打算怎么办？直接将那些邪念体秒杀掉？”
　　巡音摇摇头，说道：“不，这群邪念体选得位置有些麻烦，周围的一般人太多，而且可能还会有一只实力很强的邪念体没出现，那个空间通道通向什么地方我也很在意，稍微等等吧，最好能够等到进去空间通道的邪念体出……来……”
　　“怎么了小巡音？突然不说话了。”时崎狂三疑惑的问道。
　　看了一眼时崎狂三，随后巡音才反应过来，时崎狂三看不见真正的画面，于是说道：“哦，不是，是有几只邪念体从那个空间裂缝中走了出来，我本来还以为需要等上一段时间呢，看来运气不错。”
　　闻言，时崎狂三也立即转头看去，果不其然，没多久那个“餐馆”中就有几名“员工”从正门走了出来，然后转身走进了安静了小巷子。
　　巡音站起身，说道：“走吧，跟上去。”
　　说完巡音就打算跳下天台，然后用舞空术飞起来追上去，不过，她被狂三给拉住了。
　　时崎狂三笑眯眯的说道：“小巡音，你是打算直接飞着追上去？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“我不会飞。”
　　“……”
　　“我又没办法像小巡音你一样，依靠气来定位邪念体的位置，所以，带我飞。”时崎狂三说道。
　　嘴角抽了抽，巡音便蹲下身子，说道：“上来吧，我背你过去。”
　　然而，时崎狂三笑眯眯的看着巡音，没有打算上前。
　　等了一会而，巡音转头看向时崎狂三，问道：“你愣着干啥，过来啊。”
　　时崎狂三嘟起嘴，说道：“小巡音你真是的，怪不的会被幽兰黛尔小姐还有胡德小姐她们抱怨啊。”说着，时崎狂三走到了巡音的面前，继续说道：“背着女士过去什么的可一点也不像话哦，所以抱着我过去。”
　　——画面切换——
　　最终还是拗不过时崎狂三的巡音，用公主抱的方式带着她飞上了天空，依靠着气定位邪念体的位置，远远的吊在后方跟踪着。
　　“小巡音，你说这些邪念体在这座城市鬼鬼祟祟的，是想干什么啊？”时崎狂三拦着巡音的脖子，笑嘻嘻的问道。
　　“谁知道啊，不过我之前倒是匆匆看了一眼，那只邪念体好像是拿着社么东西走了出来，但我没看清楚具体是什么。”说着，巡音白了一眼时崎狂三，继续说道：“别跟我说你不知道我为什么没看清楚。”
　　“太过计较可不太好喔，小巡音。”时崎狂三笑嘻嘻的回道。
　　“不和你扯了，那群邪念体好像停下来了。”说着，巡音降落到了一颗较高的树上，把时崎狂三放下之后，拨开树木看向了邪念体所在的位置。
　　那群邪念体似乎抛弃了城市中的那个“餐馆”，可能是怕引起不必要的麻烦，它们撤出“餐馆”的时候，非常的小心翼翼，并且还是分批次撤离的，现在最早撤离出的来一批邪念体，也就是巡音跟踪的这几只邪念体，现在已经出城，并且来到了这个荒郊野外处。
　　气感知放开，这附近除了她和狂三以外，就再没有其余的人类，后方还有不少邪念体分批次陆陆续续的朝这里赶来。
　　显然，它们这是在等同伴归队，既然如此巡音也不急，它们全部自己跑出来了也好，不用担心因为战斗而波及到一般人，并且这些个邪念体开始聚集，这不就是在告诉巡音来一网打尽嘛。
　　“喂喂，小巡音。”突然，时崎狂三扯了扯巡音的衣袖，将巡音的思绪打断，随后她指向邪念体的方向说道：“你看最中间那只邪念体的手上，那个晶莹剔透的水晶，是不是就是它们从那个空间裂缝中得到手的东西啊？”
　　定眼看去，巡音露出了惊讶的神色，说道：“那是……‘源’？”
　　“源？小巡音那是什么东西啊？”听到了没听过的名词，时崎狂三好奇的问道。
　　“一种特别稀有的宝贝，简单来说你可以当成一种能够帮助你无上限变强的东西，只不过要花的时间有些久而已。”巡音简要的将“源”介绍了一下，随后盯着邪念体手中的那个水晶继续说道：“明明我们手中已经拿到了‘源’啊，怎么这只邪念体手中也有一个‘源’？”
　　时崎狂三好奇的打量着那个叫做“源”的水晶，随后说道：“小巡音，没说‘源’只能有一个吧？”
　　微微皱眉，巡音说道：“是没有这种规定，但是……‘源’这种宝物非常的稀有，一个世界都不见可以诞生一个，更别说两个‘源’了。”
　　“可能这个歌姬世界比较特殊呗。”笑了笑，时崎狂三继续说道：“小巡音你看嘛，这个世界是邪念体的诞生地吧？既然可以诞生邪念体这种怪物出来，那么这个世界有两个‘源’也不奇怪吧？”
　　这说得通吗？巡音疑惑的神色并没有减去，一会儿后她晃了晃头，说道：“算了，到时候让系统去头痛去，我负责把‘源’给抢过来就行了，正好，有两个‘源’的话，红美她们的修炼速度也可以提升上来了。”
　　随后，两人便安静的呆在树上，没有发出任何的声响，而邪念体们也没有发现巡音和时崎狂三，随后，从城市中撤离出来的邪念体们陆陆续续到齐了。
　　当所有的邪念体都到齐之后，拿着“源”的那只邪念体出声发话了：“都到齐了就准备撤退吧，人类的城市还是一如既往的吵闹，不论是异世界的城市，还是这里，而且，这里的城市不但吵，还让我反胃，那些歌姬的歌声真是无处不在啊。”
　　说完，其余的邪念体纷纷附和道，表示为什么不干脆将这座城市给破坏掉，那座城市没有什么强者在场，以它们的战力完全可以破坏掉这座城市的。
　　看了眼手中的“源”，这只邪念体说道：“不要打草惊蛇，虽然我们确实可以将那座城市夷为平地，但那样的话绝对会让花园注意到我们，到时候如果花园的那些歌姬来追杀我们就不好了。”
　　“老大，花园也只是稍微厉害一点的歌姬而已，以你的实力完全可以……”
　　“花园中有一个比我还厉害的歌姬。”手拿“源”的邪念体出声打断道。
　　另一边，时崎狂三笑眯眯的打趣着巡音，说道：“小巡音，那只邪念体在说你喔，你的威名看起来很恐怖嘛。”
　　翻了翻白眼，巡音继续侧耳聆听邪念体的对话。
　　拿着“源”的邪念体继续说道：“那个叫做巡音流歌的特殊歌姬，不同于其余的所有歌姬，她的实力也不在星耀能量上，啧，我和你们说那么多干什么，总之！我们大部队没有回来之前不要随便惹是生非，尤其是不要引起那个歌姬的注意，不然到时候怎么死都不知道，我们现在只要负责将计划进行下去就好，这个世界拥有四个‘源’，现在第二个到手了，还剩下一个在野外。”

第一百三十六章 搜寻“源”的设备
　　躲在远处，将邪念体的话语一字不漏给听全了的巡音，再次露出了惊讶的神色：“第二个‘源’？还有一个下落不明的‘源’，那再加上我们手上的‘源’，这就是说，这个世界拥有四个‘源’？这也太……奢侈了吧？”想了一会儿后，巡音用奢侈两个字来描述。
　　虽然巡音对“源”这种世界级宝贝不是很感兴趣，但无论从主神那边的态度还是自家系统的态度，都可以看出“源”这一种宝物的稀有和重要性，光是可以打破实力上限这一点，对于很多的世界来说就都是梦寐以求的东西。
　　并且，自家系统也多次强调过“源”的稀有程度，它们能拿到一个都是多么多的运气逆天了，这话系统说的都快让巡音耳朵起茧子了。
　　但现在呢？邪念体就掌握着另外两个“源”，并且听它说，它们邪念体还知道一个“源”的下落，四个“源”同时出现在一个世界之中，确实可以用奢侈来形容。
　　“真是令人头痛啊。”
　　这时，邪念体的声音再次响起，巡音和时崎狂三望去，只见那只邪念体看着手中的“源”继续说道：“四个‘源’，现在有一个被那个特殊的歌姬抢走了，对我们之后的计划影响很大啊，得通知大部队的人从其他世界带一个‘源’回来才可以。”
　　话音落下，巡音和时崎狂三互相看了看，一会儿后，时崎狂三说道：“小巡音，你说的那个什么‘源’真的很稀有嘛？那只邪念体好像说这个世界有四个‘源’啊。”
　　巡音也是懵的，看样子她之前的确是没听错，这个世界中有四个“源”，这确实就是奢侈啊！
　　最后巡音说道：“我现在算是认同之前狂三你说的那句话了，我们这个世界很特殊。”
　　这能不特殊吗？四个“源”，其他世界有一个都算是惊喜了，甚至还有很多世界都不知道自己的世界中藏有“源”，就比如说初音未来她们的世界，她们就不知道自己的世界有“源”这种超稀有的宝物。
　　又等待了一会儿，巡音发现这只邪念体不再自言自语（泄漏情报），并且打算离开的时候，便知道该动手了。
　　“先不管这些有的没的，狂三，等下你帮忙看一下，我现在上去将这些家伙给解决掉，如果出现意外有漏网之鱼跑掉，麻烦你帮忙解决一下，解决不了拖住也成。”巡音站起身说道。
　　时崎狂三笑着点点头，比出了一个ok的手势，说道：“没问题喔。”
　　得到答复，巡音便站起身捏了捏拳头，随后一个闪身消失在了原地。
　　巡音已经接受了维斯自在极意常态化的训练，可以说战斗力大大提高了，要说和以前的区别是什么，大概就是“攻击力”的差别吧，自在极意已经成为的“基础”，只要心态不大乱，就随时都可以保持百分百自动闪避的自在极意状态，但毕竟这才只是刚刚起步而已，对比起变身后的完美自在极意，出力还是要弱太多太多。
　　巡音也在尝试任何状态都可以使用自在极意，比如说变成超级赛亚人的时候，超赛神的时候，巡音想让自己即便处于这些状态的时候也可以使用自在极意，而不是必须常态下或者变身成完美自在极意功的状态下，才可以使用自在极意。
　　其实说这么多，是想表达一下，巡音她变强了，即便不用变身也可以对付这只实力是邪皇级的邪念体。
　　————过渡条————
　　时崎狂三捂着微张的小嘴，缓缓走向巡音，看着四周正在化作尘埃一点点消散的邪念体尸体，时崎狂三说道：“小巡音，你是不是又变强了啊？”
　　就在刚刚，时崎狂三看见一场绝对碾压的战斗。
　　巡音的身影消失之后，便瞬间出现在了一邪念体的身后，时崎狂三完全没看见巡音怎么动的手，那只邪念体便当场去世，并且其余的邪念体还没有发现这一现象。
　　紧接着，巡音如法炮制，眨眼间，十多只邪念体就全部暴毙，这个时候，那个领头的邪念体才终于发觉了不对劲。
　　但可惜，为时已晚，那只邪念体发现了不对劲也来不及做出什么了，因为，当它发现不对劲的时候，它的脑袋已经被巡音给卸了下来，直到死亡，这只邪念体都还没有搞清楚究竟发生了什么事情，。
　　随手将已经失去了意识，并且正在缓缓消散的邪念体脑袋给丢掉，巡音看向手中的“源”，随后说道：“还真是‘源’啊，气息虽然有点略微的不同，但确确实实就是‘源’。”
　　时崎狂三好奇的看过来，随后说道：“嘿~这就是‘源’啊，感觉就是一个好看的大号水晶而已。”
　　将“源”抛了抛了，巡音说道：“似乎‘源’的模样都是这种类型的，不是水晶就是漂亮的水晶，再不就是色彩斑斓的水晶，嘛，总之这玩意儿确实就是‘源’没错咯。”
　　点点头，时崎狂三说道：“对了，小巡音，之前忘记和你说了。”说着，时崎狂三的影子蠕动了起来，随后一个分身缓缓出现，这个分身的手中拿着一个有点类似于望眼镜一样的设备。
　　将这个望眼镜拿过来，随后时崎狂三将自己的分身给按回了影子之中，继续说道：“这个东西，是我从邪念体的手中偷过来的，这似乎是一种搜索器，邪念体们一直在用这个东西寻找着什么，现在我知道它们在找什么了，就是小巡音你手中的‘源’。”
　　嗯？巡音一愣，随后走上前看着时崎狂三手中的望眼镜，打量了一下后，巡音说道：“狂三，你确定？我怎么感觉就是个普通的望眼镜啊。”
　　耸耸肩，时崎狂三将望眼镜放到了眼前，同时说道：“我也不是很清楚，总之我就是一路跟着使用这个望眼镜的邪念体来到了之前那座城市，然后发现了那个假的‘餐馆’，我估计……”说到这，时崎狂三正好将望眼镜对准了巡音手中的“源”，这时，时崎狂三的视线之中出现了变化，或者应该说望眼镜中出现了变化。
　　望眼镜的镜片之上，一个格外显眼的箭头指着巡音手中的“源”。
　　随后时崎狂三移动了一下，箭头就像是指南针一样，无论狂三怎么移动，箭头始终都指着巡音手中的“源”。
　　见状，时崎狂三笑了笑，说道：“原来如此，这个东西看起来确实就是寻找‘源’的设备了。”说完，时崎狂三将望眼镜递给了巡音，说道：“小巡音，你拿着望眼镜看看你手上的‘源’吧。”
　　接过望眼镜，巡音将其放在眼前，看向了手中的“源”，随后，巡音便看见了和时崎狂三所看见的一样的场景。
　　放下望眼镜，巡音说道：“这下又有一个问题被解答了，我们一直不知道邪念体是如何找到‘源’的，但现在看来它们就是用这个玩意儿来找的啊，也不知道它们还有没有其他的方法。”
　　说着，巡音又开始打量起手中的望眼镜，同时说道：“不过话说回来，既然这个世界拥有四个‘源’我是不是也可以靠着这个东西去找其他‘源’的位置，这只邪念体不是说已经有一个‘源’在它们的手中了，那么我通过这个望眼镜找到‘源’的位置，不也就可以找到邪念体的位置吗？”
　　“这里有个按钮哎，小巡音你按一下试试。”时崎狂三指着望眼镜的侧面说道。
　　瞟了一眼，确实有一个按钮，不是很显眼，不仔细看还真看不见，于是巡音便伸手按了下去。
　　“咔咔~”望眼镜的内部传来了一阵机械碰撞的声音，声音来得也快消失的也快，接着巡音带着好奇，重新将望眼镜给放在了眼前，望眼镜的镜片上出现了变化，之前是一个箭头，现在，变成了四个颜色不同的箭头，其中一个箭头依然指着巡音手中的“源”，而另外三个则指着其他的方向。
　　稍微愣了一下，巡音便知道这是啥情况了。
　　“没想到，我们的世界还真的有四个‘源’啊，现在，这个望眼镜里面出现了四个箭头，分别指着不同的方向。”巡音说道。
　　“嘿~”时崎狂三眨眨眼，随后说道：“那小巡音你之后打算怎么行动呢？立刻去找到剩下的‘源’？”
　　点点头，巡音说道：“差不多吧，之前是不知道那些邪念体躲在哪里，所以我才没有去找它们麻烦，现在竟然有理由了，又找得到它们在哪里，那当然要去打一下招呼咯，四个‘源’，现在有两个在我们手中，一个还在邪念体的手中，还有一个就是在野外咯。”
　　说完，巡音便缓缓飞起，随后看向时崎狂三问道：“狂三，你接下来的打算？”
　　“我啊，我自然是继续旅行咯，因为这些邪念体的缘故，导致那个城市我都没有好好的逛一逛看一看，这可不行呢。”时崎狂三笑了笑回答道。
　　闻言，巡音点点头，随后说道：“行，有事的随时联系我，那我先走了。”
　　“唰~”的一声轻响，巡音便瞬间移动离开了，时崎狂三停下了挥手，一个轻快的转身朝着城市的方向慢慢走去，然后自言自语的说道：“嗯~邪念体的麻烦解决了，那么接下来该怎么玩呢？哼哼~~”
　　看来这位时间精灵确实已经非常的适应这个世界的生活了，她想起接下来游玩日常，时崎狂三高兴的哼起了歌，仔细一听，还是巡音唱过的歌曲，嚯？你还是个隐藏的粉丝？
　　一个瞬间移动，巡音便回到了花园总部，巡音的身影突然出现，将众人给吓了一跳，小梅说道：“宿主？你干什么去了啊，我刚刚还想着说通过系统来找你呢。”
　　“没什么，狂三她找我有些事。”说着，巡音坐了下来，同时将望眼镜和“源”放在了桌子上，继续说道：“狂三她在一座城市中发现了邪念体的踪迹，但那群邪念体中有一只邪皇级的邪念体，狂三打不赢就喊我过去咯，然后这些就是战利品。”
　　战利品？闻言，众人好奇的看向了桌子上的两个物件。
　　一个望眼镜？还有……一个好看的水晶？
　　“等等！”小梅惊呼一声，随后在众人不解的目光之中，飞到了水晶的旁边，仔细打量起了这个水晶，一会儿后，小梅皱眉问道：“宿主，这是……‘源’吧？”
　　“没错，这就是‘源’，我从邪念体手中抢来的，另外……”于是，巡音将刚刚发生的情况复述了一遍，当情况全部诉说完毕之后，众人脸上已经只剩下惊讶的神色了。
　　小梅揉了揉眉心，这情况有点超乎预料了，然后她赶忙联系了系统，催促着系统快点下来看看。
　　小梅也没将情况讲明白，只是告诉系统说你下来看看就可以知道情况了，然后，便挂断了通讯；而系统这边，虽然满脑子疑惑，但小梅也不是会随随便便开玩笑的人，于是叹了口气，将手中的事情放下，转身离开了房间，朝着电梯走去。
　　稍微花费时间等待了一会儿，电梯发出“叮”的一声，随后电梯门缓缓打开， 系统从中走出，来到了众人身边说道：“到底发生了什么事情？邪念体打来了？”
　　“邪念体都已经被宿主给灭了一趟了。”小梅挥挥手说着，随后指向了桌子上的“源”，继续说道：“系统，你看看这个东西，眼熟不？”
　　系统看向了桌子上的水晶，随后说道：“不就是一块水晶嘛，有啥……等等！”
　　这时，系统反应了过来，冲到桌子旁打量起水晶，一会儿后说道：“你们，啥时候把‘源’给拿出来了？”
　　“我们可没有去拿‘源’，这是另外一个‘源’。”小梅摊手说道。
　　“另外一个？”
　　“对啊。”小梅指了指房间的方向，说道：“我们刚刚都还在帮初音未来小姐她们选房间呢，刚选好出来，就发现宿主不见了，然后……”接着，又是一番解释。
　　系统神色古怪了起来，第二个“源”，还有疑似可以找到“源”的望眼镜，今天发生的事情是不是有点太多了？

第一百三十七章 四“源”齐聚
　　一段时间过去。
　　此时此刻，众人又一次聚集在了一起，她们面前的桌子上摆放着四个水晶，这些水晶各有不同，但这些水晶都是同一种东西，那就是世界级的宝物，能够提升实力上限，打破生命层次的至宝——“源”。
　　众人，尤其是系统和小梅两人，她们看着这四个闪亮亮的“源”，内心是非常的复杂。
　　她们的世界，竟然真的拥有四个“源”，别人的世界一个都不见会有，但她们有四个，是有些过分啊。
　　就在之前，巡音通过那个望眼镜，将余下的两个“源”全部找了回来，其中一个的确是在邪念体的手中，只不过看守“源”的那些个邪念体根本就不是巡音的对手，一个照面就全部趴地上说再见了。
　　另外一个在野外的“源”反倒是有些麻烦，跟着望眼镜的指示找过去之后，这一个“源”竟然在地心的位置，好家伙那高温可不是人可以呆的地方，要不是巡音的实力逆天，这个“源”还真就拿不出来。
　　如此这般，四个“源”就全部都拿过来了。
　　双手环抱着，系统皱起眉头说道：“真是……离谱啊。”看着眼前的四个“源”，系统再一次感叹了一下。
　　最后摇摇头，系统接着说道：“算了，再感叹也没用，四个‘源’就四个‘源’吧，这样也正好符合了我之前所说的打算，多找几个‘源’来加速我们这边的修炼进度。”
　　“倒不如说，有些过头了。”小梅站在桌子上，看着比她高出几个头的“源”说道：“这四个‘源’放在一起，就连我都可以明显的感觉到它们附近的环境发生了变化，再加上刚刚初音未来小姐你们所说的，体内星耀能量蠢蠢欲动这点来看，我估计是这四个‘源’放在一起产生了连锁反应，将它们自身的特性给放大了。”
　　当巡音将最后一个“源”给带回，并且将其与另外三个“源”放到一起的瞬间，众人都明显的感觉到了一缕变化出现，“源”将它们附近的环境给改变了，尤其是体内的能量，都有一种想要喷涌而出的感觉。
　　即便是巡音体内的气，都有所动静，只不过没有星耀能量的波动程度大而已，气的动静像是睡觉时的一次自然翻身，而星耀能量的动静，那就像是被什么给惊醒了一般。
　　最直观的一点，就是初音未来四人的星耀能力等级再次突破了一个小境界，从解放中级跨入了解放高级。
　　这算是一个非常惊喜的发现，本来她们就在头痛修炼速度慢的问题，虽然是打算从主神那边弄来一些类似于时间与精神之屋的修炼加速道具，来帮助歌姬世界的人类变强，然后再让主力人员去龙珠世界的真正时间与精神之屋之中去修炼。
　　但这些办法还暂时处于考虑之中，首要问题就是她们暂时没有筹码去主神那边换东西，而去龙珠世界那边虽然是随时都可以，但万一她们去修炼的时候，歌姬世界这边出事了呢？所以需要让歌姬世界的人类拥有一些自保能力之后，才好去让主力成员们修炼。
　　“不愧是世界级的宝物，这效果立竿见影啊。”系统感叹的说道：“不过，正常来说也发现不了‘源’其实是有修炼加速效果的，这种宝物可遇不可求，拿到一个都是当做传家宝一样供着，谁能想到收集四个‘源’就会产生这种效果。”
　　“‘源’应该还有更多的效果。”巡音看着“源”思索了一会后说道：“主神和邪念体都在收集‘源’，如果单单只是这种修炼加速效果的话，我估计也不可能让主神和邪念体都在疯狂收集‘源’，应该是还有着什么我们不知道的，更加稀有和厉害的效果。”
　　说着，巡音走上前将一个“源”拿起，放在手心上打量，同时说道：“并且，这种加速效果也不算是特别好，像是我体内的气就并没有受到多大的影响，也就是流转的速度快了一些而已，但要说让我体内的气进一步变强，还是做不到的。”
　　嘴角抽了抽，小梅吐槽道：“宿主，你现在的实力那是能够随便突破变强的吗？”随后，小梅看向了初音未来等人，继续说道：“至少‘源’可以帮助其他人修炼变强啊，这样我们这边的战斗力将会得到大幅提升，对抗邪念体的时候就更加稳妥了。”
　　将手中的“源”给放了回去，巡音说道：“我知道，只是我想说的是‘源’应该还有更加厉害的功能，下次见到主神的时候我觉得应该仔细问一问，免得到时候真有什么对我们帮助很大的效果，被我们亲手给放掉了。”
　　系统这时走上前，将四个“源”全部收起来，随后说道：“不管如何，这四个‘源’对我们的帮助非常大，之后我会告诉萱老板，让她那边加紧建造一个大型的建筑物，然后我会将这些‘源’给放进去，打造成一个大型的修炼场所，分批次的让人进去修炼。”
　　“而且，显然是越靠近‘源’修炼效果就越不错，到时候我会再在那个建筑物里面弄个小房间，让我们花园的成员，还是其余一些精英进来修炼。”系统说道。
　　耸耸肩，小梅飞起来说道：“这样也挺好，修炼速度上来了，其他的力量体系到是可以暂且放一下，毕竟再怎么说星耀能量也是克制邪念体的天敌能量，那怕不是歌姬的星耀能量，普通的星耀能量都要比其他的力量更加容易对付邪念体。”
　　点点头表示认同，随后系统便转身准备离开，不过在即将按下电梯按钮的时候，它突然停顿，随后转头看向了自家宿主，说道：“宿主，今天你就好好休息成不？别再给我弄出事情出来了，我还有很多事情没有做完呢，现在反倒是又加了一些事情。”说着，系统将怀中的“源”捧起来了一点，让众人可以清晰的看见。
　　巡音无奈的摊摊手，说道：“这纯属意外，我也没想到刚回来没多久，狂三就找到了我，然后发生了后面这一系列的情况。”
　　“总之，除非世界末日，不然之后有事没事都别喊我了。”说完，系统便按下电梯按钮，离开了。
　　众人面面相觑，随后巡音说道：“你们……吃了吗？”
　　众人：“……”
　　转眼，一天的时间便过去了。
　　依然是居住的楼层，依然还是这个楼层的大厅处，依然还是那一圈沙发的位置，众人又一次如同开会一样坐在了这里。
　　系统坐下后，扫视了一下众人，随后沉声说道：“大家都休息了一天，该熟悉的也熟悉差不多了，那么今天来说一下新一步的计划，不过在那之前……”系统转头看向了小梅，问道：“梅，咱们宿主跑哪里去了？”
　　小梅坐在桌子上，也是一脸严肃的表情，她回答道：“宿主她……在修炼。”
　　“能猜到，我不是说了让你把宿主她给喊过来吗，今天我们有作战会议要开。”系统说道。
　　“喊了，但没用。”说完，小梅又指了指一旁的胡德和里诺两名舰娘，继续说道：“系统你可以咨询一下胡德小姐还有里诺小姐，我想她们也可以告诉你，今天的宿主有多么的坚决。”
　　系统：“……”
　　“另外……”小梅沉默了一下，随后继续说道：“我不知道有没有和系统你说过，在龙珠世界的时候，维斯告诉宿主以后自在极意的进步方法是要修炼出自己的风格出来，而不是一味的模仿维斯，在此理论之上，宿主想到的方法就是唱歌的同时也保持自在极意的状态。”
　　系统突然有一种不是很好的预感。
　　此时，初音未来突然小心翼翼的将手机递了出来，将屏幕的正面朝着系统，随后她说道：“系统小姐，你看看这个新闻，我之前刷到的。”
　　闻言，系统转头看向手机上的内容。
　　内容什么的系统没有仔细去看，但它看见了黑体加粗的标题，光是看见这个标题，系统就知道发生什么事了。
　　《花园神秘的第六名成员，巡音流歌今早在明珠市广场唱歌，一度让交通陷入瘫痪……》
　　下方的内容大体上就是在说市民们多么多么的热情啊，多么多的激动啊，很多人听闻消息大老远的往那个广场赶什么的。
　　小梅捂着额头，说道：“系统，你也知道自在极意的厉害吧，虽然宿主不是完美自在极意的状态，但也不是我们能够轻易靠近的，因此，今早我们费了很大的劲才把宿主给劝回去，让她呆在天台去修炼和唱歌。”
　　系统：“……”
　　能够想象到当时的场面，系统无语的情绪在疯狂扩散。
　　这时，胡德无奈的苦笑道：“我们让黛朵留下陪着指挥官了。”
　　系统一愣，说道：“黛朵留下？胡德小姐你确定这不是给宿主留了一个帮凶？”
　　“我们没指望黛朵劝住指挥官，而是让黛朵在指挥官又做出什么事情出来之后，通知我们。”胡德说道。
　　再次沉默，好吧，系统承认是自己想的太简单了，原来胡德你一开始就没指望黛朵会阻止宿主，而只是让她负责在出事后联络。
　　揉了揉眉心，系统说道：“算了，到时候将内容告知宿主就好了，我们开始说一下之后的计划吧。”
　　看了一眼众人，系统继续说道：“首先，让花园的成员先聚集到一起，看看有没有什么化学反应，毕竟我们按照预言找齐了九个人不是吗？”
　　“是十个人。”小梅出声提醒道。
　　系统无语的看了一眼小梅，随后将其无视继续说道：“九人齐聚之后到底会是怎样一副画面，我挺好奇的；然后就是对战邪念体的计划，先不管花园九人齐聚之后会引发怎样的场面出来，之后都是要对战邪念体的。”
　　“对战邪念体，那么实力就必不可少了，初音未来，洛天依，还有现在不在这个世界的第七人，莎莉雅与玫莉雅，你们四人需要先依靠‘源’，将实力提升到一门之隔甚至传奇的程度，接着便是看那时候我们有没有从主神那里换到和时间与精神之屋类似的东西，如果没有就去龙珠世界。”系统说道。
　　对于龙珠世界的时间与精神之屋，系统其实并不是很想启用，因为时间与精神之屋这种修炼神器，一个人一生只能进去两天，而时间与精神之屋里面的一天等于外界的一年，这可是很宝贵的机会，系统比较倾向于关键时刻使用，比如说邪念体大军压境，情况万分危急的时候，再让人进去修炼。
　　“至于红美她们，之后则让宿主负责锻炼一段时间吧，我试着看看能不能够将那个寻找‘源’的望眼镜给强化一下，让它可以跨次元寻找‘源’，这样我们就可以出发前往别的世界寻找‘源’，然后将其交给主神换取对我们有用的道具。”
　　“同时，在你们修炼的这段时间之中，我会时不时的给你们安排演唱会，而且都将是大型的演唱会，毕竟歌姬除了按部就班的修炼变强以外，最大的提升方法就是唱歌，然后用观众们的反馈来反哺自身。”系统说道。
　　听到演唱会这个字之后，初音未来几人有些兴奋了起来，这可是在异世界唱歌喔，还是大型演唱会之上，初音未来她们没有一点的害怕，反而无比的兴奋。
　　“哦对了，巡音露卡，乐正绫，这里我要先说明一下，毕竟初音未来和洛天依两人是花园的成员，之后我给她们两人安排的出场机会应该会非常多，还都是一些大型演唱会的登台机会，但你们两个的话，可能会差很多，登台次数我会尽量让你们不差太多，但是质量可能就没可有她们两人好了。”系统有些歉意的说道。
　　“经过了昨晚的休息，你们应该也有了解这个世界的基础情况吧？尤其是花园，花园对于这个世界的人类来说意义非凡，不管是对抗邪念体还是其他各种方面之上。”
　　两人点点头，随后巡音露卡说道：“没关系的系统小姐，我们已经做好了心理准备，你还愿意帮我们争取登台机会就很让我们感激了，昨晚我也上网去了解了一下这个世界的状况，其他的不说，光是人们对花园的热情这点，其余的所有歌姬加起来都比不上。”
　　乐正绫点点头，说道：“嗯，我感觉如果让这个世界的人类做出一个歌姬评比，那么花园绝对是属于那种不计入评比的情况，因为只要将花园给加入评选，那么答案基本上就已经确定了，冠军必定就是花园。”
　　“还不止，甚至不少名气挺大的歌姬，她们自身都是花园的粉丝，这就很厉害了。”巡音露卡笑着说道。
　　小梅这时笑了笑说道：“可以这么说，这个世界只有两种人，一是花园的粉丝，二是更加厉害的花园粉丝。”
　　“差不多就是如此。”系统干笑了一下，继续说道：“也就是因为花园名气大的不像话的情况，所以给花园的成员安排各种各样的演唱会，甚至是超大型的演唱会都很简单，但其余人，就很困难了，我可以做到的，就是让你们两人在花园演唱会的时候当嘉宾上台演唱一下。”
　　两人笑着摇摇头表示没关系，昨天她们在知晓的花园的超高人气之后，就有了一定的心里准备了。
　　系统松了口气，说道：“非常感谢你们的理解，那么继续，我们花园还有一些其余实力强大的歌姬以及星耀能力者等，都作为对抗邪念体的高端战斗力，至于中低端战斗力，我之后会和萱老板去讨论的，这里就不细说了，顶端战力嘛，暂时只有宿主一个人，不过有宿主一个人也够了。”
　　其余人认同的点了点头，随后系统继续说道：“实力提升的安排大致如此，然后就是如何主动去寻找邪念体了，我需要很多样本来研究，可惜我不是研发为主的系统，不然……算了，我现在是有了一点头绪，但我感觉最后可能还是需要到主神那边换点东西来。”

第一百三十八章 九人齐聚后的奇迹（上）
　　“话说，主神祂们既然知道邪念体，那么祂们就没有倒腾过专门找寻邪念体的玩意儿么？比如说像是龙珠雷达一样的东西，整个邪念体雷达出来什么的。”小梅出声说道。
　　“这你得问主神去了，我怎么知道。”系统摊摊手，随后继续说道：“不过说起龙珠雷达，其实我的想法和龙珠雷达的制造理念有些相似，龙珠会散发出特殊的波动，而龙珠雷达就可以捕捉到这些波动，从而做到确定位置的效果。”
　　“邪念体们肯定也会散发出一些特殊的波动，只要可以找到这种波动，并加以稳定捕捉到，我确实就可以做出邪念体雷达一样的东西。”系统说道。
　　小梅面色一喜，跳起来说道：“那系统你快点做出来啊！”
　　无奈的看了一眼梅，系统说道：“我也想做出来，但问题是，我找不到邪念体所散发的特殊波动，而且就算能够捕捉到，也要考虑那些拥有隐藏相关能力的邪念体会不会将波动给隐藏起来，从而导致邪念体雷达失灵。”
　　“总而言之，想要做到稳定捕捉邪念体的动向，还需要很多的研究，当然要是有外来援手就不错了，比如说一些被邪念体迫害很深的科研能力很强大的种族什么的。”系统笑了笑继续说道：“很多幻想作品不是经常有吗？当遇到一个强大又无解的敌人之时，也会出现一个新角色，这个新角色会负责告诉你那个敌人的详细资料甚至还可以告诉你弱点什么的。”
　　最后摇摇头，系统说道：“不过这些也只是想想罢了，真要有这种NPC，在世界那么多的情况下我们也遇不到估计。”
　　“好了，不提这种靠运气的事情，邪念体雷达的事情我会努力想办法解决的，然后……”说着，系统也不知道从哪里掏出来一个东西，将其放在了桌子上，随后才继续说道：“初音未来，洛天依，你们两人作为第八人和第九人，可能不能松懈下来喔，另外，你们的专属武器做好了。”
　　专属武器？两人闻言看向了桌子上的物品，昨晚她们知道了很多关于花园的各种情况，也在系统的介绍下，初步认识了一下其他的成员，虽然除了巡音以外，她们还没有见过其他人。
　　而除去认识了一下其他人以外，专属武器她们也听说了，这东西一听就感觉很厉害的样子，于是，她们两人期待的看着系统，等待系统介绍她们各自的专属武器。
　　咳嗽了一下，系统便开始介绍起来：“我也不清楚这些个专属武器的来历到底是怎么回事，并且越到后面的成员，专属武器就越来越大。”
　　随后，系统将桌面上的物品推向洛天依，说道：“洛天依，这个拳套就是你的专属武器。”
　　将这个物品接过，洛天依开始打量起这个拳套，与其说是拳套，反到更像是一种丝质手套，就是那种礼服配套的手套一样，很好看，摸起来也很丝滑，眨眨眼，洛天依说道：“拳……套？”
　　“啊哈哈……”系统笑了笑，继续说道：“我也猜到洛天依你会这么疑惑了，这确实看起来不像是拳套，反而像是装饰用的丝绸手套，不过……嗯，这样吧，你试着用力撕扯一下手套看看。”
　　“撕扯……没，没关系吗？”洛天依担忧的问道。
　　“没事，虽然外貌是丝绸手套，但它实打实的就是拳套，是战斗用的护具。”说完，系统示意洛天依不用担心，放心撕。
　　虽然还有些犹豫，但洛天依还是照做了，用力拉扯了一下手套，结果手套没有任何的损伤，甚至一点变形都没有。
　　系统笑了笑说道：“没错吧，你把手套戴上，然后在心里想着让手套变成麦克风。”
　　洛天依继续照做，然后那一双漂亮的手套在洛天依她们四人惊讶的目光之中，变化成了一个精致的麦克风。
　　“虽然叫做专属武器，但并没有游戏中的专属武器那么厉害，不过还是非常适配你们的能力的。”系统说道。
　　“适配？”小梅疑惑的出声说道：“系统，洛天依小姐的能力是言灵，这拳套样式的专属武器怎么适配啊？”
　　闻言，系统转移视线看向了一旁。
　　众人无语。
　　最后小梅嘴角抽搐的说道：“算了，宿主的专属武器还是一个权杖呢，权杖和光的星耀模式……似乎，好像，可以对上那么一点点？”
　　这话众人没法回答，那怕适配的上，巡音也不会用。
　　“咳咳，接下来是初音未来，你的专属武器是这个。”系统又如同变戏法一样掏出另外一个物品，转移话题道。
　　当众人的目光看向这个专属武器之时，吐槽的想法再一次上涌。
　　小梅直接大声喊道：“系统，你是不是搞事啊？！”
　　系统一懵，不解的说道：“我怎么就搞事了？”
　　指着桌子上的专属武器，小梅说道：“红美她们的专属武器全是饰品，不是耳环就是项链，到宿主这里就变成权杖，莎莉雅和玫莉雅就是扇子，洛天依小姐的则是拳套，这些都还可以勉强归类为装饰，但这把剑什么情况？”
　　没错，初音未来的专属武器不是别的，而是一把闪烁着寒光的骑士长剑。
　　“专属武器专属武器，这里面有武器两个字，而剑是武器，没毛病啊。”系统说道。
　　“呃……”小梅话语一滞，好像是这么个道理啊，主要是其他人的专属武器，与其说是武器倒不如说是特征比较好，很多的明星团体，他们的成员通常都会用一种颜色或者水果什么的来作为自己的“代表”，增强粉丝们的记忆，让粉丝们一看到这种颜色或者水果就可以立即想到团体中的成员。
　　而花园的成员们，其专属武器就是她们的“代表”，并且所有成员的专属武器都可以算作是上台演出后的装饰物，哪怕是巡音的权杖，也可以当做是装饰物，但初音未来的专属武器是一把骑士长剑，就让小梅的吐槽欲望跳出来了。
　　不过等等啊，小梅看着这把骑士长剑，突然冒出了一个想法，谁说骑士长剑就一定要是武器啊？明星上台演出时，拿的玩意儿可是五花八门的，其中也不是没有过长剑，只是很少而已。
　　想到这，小梅突然释然了，说道：“行吧~”
　　暗自松了口气，系统说道：“专属武器的事情就先到这了，然后就是初音未来你们四个需要好好学习一下这个世界的歌姬相关知识，等你们掌握的差不多，就可以出道了，而初音未来，洛天依你们两个因为是花园的新成员，所以这个出道演唱会的规模会更加大一些，你们要做好准备。”
　　“差不多等红美她们回来之后过几天，我就会安排一个大型演唱会，让你们所有人登台演出，巡音露卡，乐正绫你们两个也一样，如果在那之前，你们还没有决定好去哪里进行出道演唱会，那么那一次将会成为你们两个的出道演唱会。”系统说道。
　　小梅此时飞了起来，来到巡音露卡的身边说道：“初音未来小姐你们毕竟在原来的世界都有过歌姬和上台演出的经验，所以你们的只要适应一下就好，问题不大，但我还是比较担心露卡小姐你。”
　　闻言，巡音露卡指着自己，说道：“为什么担心我啊？小梅小姐。”
　　“还能因为什么？自然是因为露卡小姐你的样貌啊，这个世界宿主她可是非常出名的，别说你不知道。”小梅摊摊手，无奈的说道。
　　一愣，随后巡音露卡露出了恍然大悟的神色，她差点都给忘了，现在在场的人是已经习惯了她和巡音的样貌一模一样，但其他的人不知道啊，到时候肯定就会和巡音露卡自身第一次见到巡音流歌一样，惊讶和懵逼是必不可少的。
　　然后再加上巡音在这个世界又是花园的第六人，人气高的有些离谱，到时候自己出道之后，肯定会引发很多问题出来的。
　　“那告诉这个世界的人类，（露卡小姐）我和流歌妹妹（宿主）是姐妹就好了。”x2
　　系统和巡音露卡两人齐声说道。
　　话音一落，两人有些懵逼的互相看了看，但很快回过神，系统继续说道：“我想宿主也不会介意，两个人如此一模一样如果不说是姐妹，反倒会起疑。”
　　小梅摸了摸头，之前在初音未来她们世界的时候，露卡她就说过要将巡音当作妹妹，而当时巡音也没有反对，就是吐槽了一下而已，最后小梅挥手说道：“我也懒得管那么多了，到时你们记得告诉宿主一声就成。”
　　做了一个ok的手势，系统继续说道：“那么，之后你们都没有什么事吧？”
　　众人愣了愣，随后纷纷摇头，表示没事。
　　“啪！”一拍桌子站起来，系统说道：“那成，我们去找宿主，然后去红美她们的世界，想了想还是按耐不住好奇心，我现在就想看看花园的九个人齐聚了之后，会发生什么事情。”
　　说完，系统也不等众人回过神来，挥手就造出一个空间通道，然后率先走了进去。
　　众人没有立即跟上去，而是看着那个空间通道发愣。
　　一会儿后系统从空间通道中探出脑袋，催促道：“别发愣了，跟上啊。”
　　“哎不是，系统你的事情都忙完了？这么急着走？”小梅回过神后，连忙说道。
　　“紧急的事情都已经搞定了，其余的事情不急，等我们回来后再去解决也没问题，所以快点动身啊！都起来都起来，gogogo！”系统继续催促道。
　　————通过空间通道中————
　　走出空间通道，众人眼前的场景转变，和花园总部的未来科技金属感不同，眼前的屋子非常老旧，光线也比较昏暗，毕竟砖瓦房还是不能和高科技金属房比较的。
　　随后，初音未来四人便看见了一个陌生的身影，而小梅非常熟络的飞上前，打招呼道：“哟，仁叔，我们又回来了，宿主呢？应该没有闹出事情出来吧？”
　　坐在沙发上的仁叔仿佛已经习惯了有人神出鬼没，并没有被众人的突然出现给吓到，很是淡定的抬头看了一眼众人，随后笑着说道：“喔，小梅小姐你们回来啦，巡音小姐她的话在天台，并没有闹出什么事情，话说你们又回来干啥？”
　　“没啥事，就是待会儿我们可能又要出去一趟。”小梅挥挥手，随后转身将初音未来四人介绍给了仁叔，对于每过一段时间就会有全新的美女出现这点，仁叔也早就习惯了，以前还会吐吐槽，现在嘛，就是千言万语汇聚成一句话，不愧是巡音小姐，真厉害。
　　不过这次，还是让仁叔惊讶了好一会儿，毕竟有一个和巡音长得一模一样的露卡在。
　　但很快仁叔就回过了神，看来经常和巡音住在一起，已经让他将自己的神经锻炼的十分大条了，惊讶来得快去的也快，仁叔说道：“你们好，各位叫我仁叔就好，不用那么客气，你们是来找巡音……找流歌小姐的吧？你们直接去天台就可以了，流歌小姐一直在上面没下来过。”
　　「♪」
　　仁叔的话刚说完，上方就传来了一阵悦耳的歌声，让众人纷纷抬头望去。
　　“流歌小姐又开始唱歌了啊，虽然平时流歌小姐也会唱唱歌，但今天好像格外的频繁，这是什么新的锻炼方法吗？”仁叔笑了笑，说道。
　　小梅闻言干笑了一下，说道：“这还真是一种新的锻炼方法，哈哈哈，没吵到仁叔你们就好。”
　　“那有什么吵到喔，花园的第六人，流歌小姐免费在我们这里唱歌，高兴都还来不及呢，待会儿我估计又要想办法让周围的邻居们冷静一点了啊。”仁叔笑着说道。
　　“呃，为什么说要让周围的邻居冷静啊，仁叔？”小梅不解的问道。
　　无奈的笑了笑，仁叔说道：“自然还是因为流歌小姐咯，流歌小姐住在这里的消息并不是什么秘密，但因为你们经常会出发去异世界什么的，而流歌小姐的实力你们也知道，所以平常根本就蹲不到流歌小姐，再加上市长会经常过来帮忙维持秩序，久而久之就很少来这边了，但这些也只是对于住在其他地方的粉丝而言，就住在我们附近的邻居们可不同。”
　　“现在流歌小姐的歌声肯定已经被邻居们听到了，现在他们是不会过来咯，毕竟在流歌小姐锻炼的时候去打扰，然后被丢出去这种事不是一次两次发生了，所以现在他们一般都会选择安静的呆在家听歌，然后……”摊摊手，仁叔继续说道：“然后晚上过来，今晚我们的这个大厅就会非常热闹。”
　　闻言，众人尴尬的笑了笑，听仁叔这么一说，她们已经可以想象到那个时候的场景了。
　　系统咳嗽了一下，说道：“呃，那么仁叔，可能需要麻烦你和那些邻居们说明一下，待会儿我们又要去一趟异世界，今晚他们来了估计也没用，不过我们应该会很快回来，我们这次是去将红美她们接回来，等把人都带回来了以后，再过来看他们自己的偶像也不迟，那我就先上去找宿主了。”
　　说完，系统便先离开了大厅，其余人也纷纷告别，跟上系统的步伐，顺着楼梯走向天台。

第一百三十九章 九人齐聚后的奇迹（中）
　　推开天台的大门，众人一眼就看见了巡音，她站在这个满是锻炼器材天台的正中心位置，闭着眼唱着歌。
　　悦耳的歌声，在靠近之后更加的让人想要闭上眼去静静的聆听，只不过眼前的画面，让众人的注意力一下就从歌声之上转移开来。
　　巡音是闭着眼唱着歌站在中央，而黛朵则在一旁不但朝巡音扔着什么东西。
　　仔细一看，好像是沙包，并且看那沙包的模样，还是赶制出来的。
　　黛朵身边放着一个箱子，里面全都是这种沙包，而现在，黛朵正从这个箱子里面一个一个的将沙包拿出，然后扔向巡音。
　　已经能够让常态也保持一定程度的自在极意，这种沙包自然是无法击中巡音，但比起平常来说，此时唱着歌的巡音，似乎有点生硬，躲避的时机和动作都好像慢了半拍一样。
　　看来，巡音暂时还不能完美的做到一心二用，或者说是自在极意她还没有彻底的将其变化成为常态。
　　一边要随时保持好心态让自在极意发挥效果，一边还要唱着歌，这唱歌也不能随随便便的唱一唱，不然有什么效果？至于躲避嘛，这个身体自己会去做判断的，前提是自在极意的状态没有断掉。
　　“啪叽~”
　　突然一声轻响传出，巡音的歌声也戛然而止，歌曲正好是来到了高潮阶段，众人听着巡音的歌声，都开始随着节奏上下晃脑袋了，结果这突然停止了，让人挺难受的。
　　众人望去，就知道了为什么巡音的歌声突然停下了。
　　“唔哇！指挥官，你没事吧？！黛朵，黛朵又做错事了，抱歉！”黛朵焦急的声音，此时也传了出来。
　　刚刚打断巡音唱歌的正是黛朵丢出去的沙包，此时此刻，沙包还在巡音的脑门上。
　　巡音无奈的看着自家舰娘，将脑门上的沙包取下来，说道：“黛朵啊，我都说了好几次了，你不用道歉，是我要你用沙包来打我的，你这打中一次就道歉一次也真是。”
　　摇了摇头，巡音转头看向系统等人，说道：“你们怎么都跑来了？正好，黛朵这沙包丢的，深怕打中我，你们来个人和黛朵交替一下。”
　　众人无语，随后系统问道：“宿主，你这是搞什么啊？”
　　抛了抛手中的沙包，巡音说道：“小梅没有和系统你说嘛？我这是在修炼啊，将自在极意掌握的更深的修炼，维斯要我不要去模仿他，要用自己的想法来修炼自在极意，这个，就是我暂时能想到的方法咯，可惜……”巡音露出了有点遗憾的表情，随后继续说道：“只要唱歌一唱到高潮部分，就容易出事，自在极意的状态可能会断掉。”
　　说着，巡音抬手将沙包丢进了黛朵身旁的箱子里面，继续说道：“五次之中大概会有一两次失误，总是找不到稳定保持的方法，是不是缺少了什么诀窍啊？维斯无论什么情绪都可以轻松的保持自在极意，真是厉害啊。”
　　说着说着，巡音似乎就打算这么陷入思索之中，见状，系统连忙上前说道：“宿主，停停停，这件事你先放一放，俗话说得好，劳逸结合嘛，一时间逼得太紧反而可能会有负成长。”
　　闻言，巡音抬起头，说道：“那系统你们跑来干什么？你不是说要教初音未来她们歌姬的相关知识吗？”
　　“计划临时有变。”讪笑了一下，系统继续说道：“主要是我的好奇心突然就压抑不住了，现在很想看看花园的九名成员都到齐后会发生什么事，所以宿主，准备一下，我们出发去红美她们的世界。”
　　眨眨眼，巡音说道：“你这也是挺突然的啊。”
　　“哎呀，要不了多少时间的啦，而且红美她们也差不多该回来了，时间流速的不同，她们那边应该过去很久的时间了，具体的时间我也没去算，但半年应该有了。”系统挥手拉开一个空间通道说道。
　　一段时间之后，众人来到了异世界，空间通道关闭。
　　来到了全新的世界之后，系统叉着腰有些兴奋的说道：“真是期待啊，到底会发生什么事情呢？”
　　其他人倒是没有系统那么兴奋，不过也很是好奇的打量着四周，初音未来说道：“又一个全新的世界，好热闹啊，嗯？天依你在看什么啊？”说完，初音未来便跑到了洛天依的身边，顺着洛天依的目光往前看去。
　　“啊，未来姐姐，我在看那个。”说着，洛天依伸手指向了远处的一栋大厦。
　　这栋大厦的上方是一个巨大的荧幕，上面正在播放着画面，是一群活力十足的女孩站在舞台上唱歌的画面。
　　“喔~！这个世界也有歌姬嘛？”初音未来兴奋的说道。
　　“不全对。”这时，小梅飞上前说道：“这个世界和初音未来小姐你们的世界有些类似，是属于音乐非常发达的世界，音乐也是这个世界的主流，如果这个世界有‘源’的话，可能也会如同你们的世界一样，觉醒出以歌声为媒介的特殊力量。”
　　停顿一下，小梅继续说道：“现在屏幕上播出的应该是某个学院偶像的舞蹈视频，这个在这个世界挺火的，也是主要‘剧情’发生的起始点，系统。”小梅转头看向系统，问道：“红美她们，应该是参与了校园偶像的这个比赛吧？”
　　系统点点头，说道：“嗯，自然是参加了，来到一个异世界，不和当前世界的‘主角们’互动一下，岂不是亏了？而且这个校园偶像和红美她们也是专业对口，不用我说，她们都会去参加。”
　　露出了一个果然如此的表情，小梅说道：“那红美她们是怎么活动的？和‘主角们’组队？还是成为对手？”
　　“都有吧。”系统耸耸肩，随后继续说道：“我想法子让红美她们都进入国立音乃木坂学院里面就读，并且也很顺利的和主角们成为了朋友，然后就是为了救助学院而成为偶像的剧情了。”
　　“红美她们没有和主角们组队，而是单独又成立了一个队伍，去参加校园偶像的活动，换言之就是说国立音乃木坂学院有两个队伍参赛。”系统解释道。
　　恰巧，系统的话音一落，远处那栋高楼上的大荧幕也转换了一个画面，屏幕被分割成了两块，分别是红美等人，还有这个世界的主角们——以高板惠乃果为首的μ's。
　　旁白的声音响起：“作为校园偶像活动中最大的两匹黑马，花园和μ's，她们都受到了大家的喜爱，也是目前为止人气最高的两个校园偶像，并且！她们还都来自于一所学院之中，今后我们将看见花园和μ's的对决吗？真是令人期待！”
　　“目前，花园和μ's这两个大火的校园偶像团体中，是花园占据上方，但μ's也不甘落后，最近她们的进步肉眼可见，希望之后她们可以给我们带来更加精彩的表演，而至于花园，嗯~我不得不说，这个一个团体真的是给了我们太多太多的惊喜了，完全就不像是一个年轻女孩们组成的团队，反而给我的感觉更像是成名已久的专业偶像团体。”
　　听到这，系统等人嘴角抽了抽，这个人真相了啊。
　　最后系统摊手说道：“就如刚刚屏幕中的旁白所说，红美她们在这个世界就用花园的名字参加了校园偶像的活动，并且成绩还很不错。”说着，系统走到了巡音身边：“走吧，我们过去找红美她们，宿主，辛苦你咯。”
　　撇撇嘴，巡音说道：“系统，你是不是兴奋过头了啊？这里日常的世界，没有特殊的力量，我带一两个人瞬移走，还可以被说成眼花，我们这么一群人，突然消失不见，怕不是没多久就上新闻。”
　　“呃……”有些兴奋的表情顿住，系统摸着后脑勺说道：“哈哈，一下给忘记了。”
　　耸耸肩，巡音转身移动脚步，说道：“我已经找到红美她们的气了，不过我不知道路线，所以，系统带路吧。”
　　————画面转换————
　　众人来到了一所学院的大门前，现在这所学院正处于上课的时间，因此非常安静。
　　站在音乃木坂学院几个大字面前，巡音说道：“她们现在还在上课，而且好像这所学院不能随便让人进去，我们等一等？”
　　系统摇摇头，说道：“不需要，交给我吧。”说着，系统走到了一旁的保安室，敲了敲窗户，随后众人便看见系统和里面的保安聊了起来，看起来，这个学院的保安似乎认识系统。
　　两人一番交谈之后，系统走了回来，说道：“好了，我们进去吧。”
　　“喀啦~”众人还没来及询问什么情况，一声铁门被打开的声音响起，保安不知何时已经走出了保安室，并将紧闭的铁门给打开了。
　　系统笑了笑，给疑惑的众人解释道：“我有时候也会过来看看红美她们的情况，所以为了方便也就给我自己弄了个身份，是红美她们的监护人兼经纪人。”
　　众人了然的点点头，随后跟着系统走进了音乃木坂学院的大门，路过保安的时候，初音未来四人还很有礼貌的道了下谢。
　　“呦西~”系统叉腰看着音乃木坂学院的主教学楼，随后说道：“虽然进来了，但还是等红美她们下课再去找他们吧，刚才我瞟了一眼时间，距离下课还有个几分钟的时间，等等就好了。”
　　话音落下，系统转过身还打算说点什么的时候，却发现自家宿主，初音未来和洛天依三人的身上竟然泛起了点点荧光，并且三人的脸色也有点古怪。
　　于是系统连忙问道：“宿主，初音未来，洛天依，你们怎么了？！”
　　巡音低头看了看自己的双手，一圈淡淡的紫色光芒浮现出来，对此她也很是疑惑：“这是……怎么回事？邪念体偷袭吗？”
　　“要偷袭也应该是偷袭我们所有人啊，但现在只有宿主你们三个身上有异状。”小梅看着三个人说道。
　　“我们不会有事吧？”洛天依有点怕怕的说道。
　　“不，这可能是花园九人齐聚后才会出现的异象。”系统皱眉说道，随后看向自家宿主，问道：“宿主，你现在除去身上出现了荧光以外，还能感觉到什么其他的变化吗？”
　　巡音抬头看向系统，说道：“没啥感觉，就是有一种被牵引了的感觉。”随后巡音伸手指向了一栋教学楼，继续说道：“我心中出现了一种感觉，让我快点过去那边，而红美她们的气就在那边。”
　　“这是花园成员之间的互相吸引？”系统眨眨眼，随后继续说道：“没想到还真会有异象出现啊，现在你们九人之间还有点距离，等下聚集在一起后怕不是像收集齐龙珠一样出现更大的天地异象？”
　　“别吐槽了，系统小姐，赶快想办法解决一下问题啊，天依她突然飞起来了？！”乐正绫有些焦急的声音响起。
　　飞起来了？
　　脑袋上冒出一个问号，随后系统看向洛天依，当即疑惑的情绪就变成了懵逼。
　　好家伙真飞起来了？！
　　此时洛天依像是一个风筝一样漂浮在空中，不断想要飞向空中，而被乐正绫拽住的右手就是风筝线。
　　“哎？哎哎！我怎么也飞起来了？！~”随即初音未来的身体也缓缓漂浮了起来，然后她连忙拉住了站在她身旁的巡音露卡，同时惊慌的喊出声。
　　小梅摸了摸脑袋，随后说道：“不是，你们这要被吸走的情况，磁铁啊？”
　　“哎呀！小梅小姐你别就吐槽了，想想办法呀！”初音未来焦急的喊道。
　　“我能想什么办法啊？你们这显然是花园成员之间互相吸引了啊，我觉得反而要担心的是再让你们这么当风筝的话，可能会引起骚乱。”小梅无奈的摊摊手说道。
　　“还有……”小梅转头看向自家宿主，嘴角抽抽的继续说道：“宿主，你咋不配合一下啊？你看初音未来小姐和洛天依小姐两人都飘起来了，宿主你怎么还站在原地一动不动啊？”
　　“不，其实我也有被这股莫名其妙的力量拉扯到，只不过力度不够大，我稍微用点力就影响不到我了，我现在稍微放松一下。”说着，巡音便放松身体，随后就慢慢漂浮了起来，只不过很快巡音就又站了回去。
　　众人无言，小梅比了个大拇指，快速吐槽一句“宿主还是你厉害。”随后继续说道：“我们还是先去一个人少的地方，就天台吧，既然你们被互相吸引了，那么红美小姐她们应该也是如此，系统你通知红美她们，让她们赶往天台。”
　　随后，巡音便先带了两个人去到天台，随后一次瞬间移动便将所有人都给带了上来，前后花费时间不到十秒。
　　与此同时，下课铃的声音响起，系统早已通知了红美等人赶来天台，在巡音的气感知之中，红美几人的气飞快的往着天台跑来。
　　“嘭！”一会儿后，天台的大门被大力推开，红美等人陆续出现。
　　似乎因为她们的到来，花园所有成员身上的荧光开始变亮，甚至都有点晃眼了起来。
　　当走在最后的莉莉丝也步入了天台之后，众人身上的光已经耀眼到可以成为一个个小太阳的程度了。
　　九种不同的颜色在这个学院的天台上闪耀，随后，仿佛是达到了某种临界点一样，九彩的光芒炸开了。

第一百四十章 九人齐聚后的奇迹（下）
　　这是一个很久远很久远的故事了。
　　有点老，也，有点俗套……
　　承载一切的世界，多如繁星的次元世界，这些都是如何的诞生的？没人知道，它们是突然出现的呢？还是被谁制造出来的呢？如果是被制造出来的，那么创造出了如此之多世界的存在，祂，到底有多强呢？
　　没人，也没有神知晓这些问题的答案。
　　次元世界发展至今，诞生出了不少能够创造世界的强大存在，也诞生出了打破世界壁，穿梭于各个世界的之中更为强大的存在，像是主神，秩序神，偏执神，这三个神明就是最为出名的多元级别神明。
　　但就算去问祂们三个，也是无法回答出，创造出一切的存在是谁；祂们也不知道接下来这个故事的真实性。
　　因为这个故事发生的时间点过于久远，即便是主神祂们，也知道的不多，只是知晓，在上古的时期，次元世界之中有那么一群未知的神明存在过，祂们似乎因为对抗什么而死去。
　　最早最早的多元世界中，是没有生命的，宛如一片死气沉沉的大地，只有荒芜。
　　但突然有一天，生命突兀的就诞生了，没有任何预兆。
　　这些突然诞生的生命给死气沉沉的世界带来了光明，宛如初火点燃，世界“温暖”了起来。
　　生命们开始长大，发展，最后诞生出文明，有的生命打破了生命层级，蜕变成为更为强大的生命，而这些生命便是最初的神明。
　　最初的神明并没有留下祂们的传说故事，甚至名字都没法留下，不是祂们不想留下，而是无法留下。
　　世界中诞生了生命这点是好事，但也是坏事，生命的成长和进化就是不断的对自然界进行索取，虽然这些索取还不至于让世界伤筋动骨，但总有一些愚蠢的家伙会因为贪得无厌而自食其果。
　　终于有一天，生命们惊动了一个危险的存在。
　　这一危险的“存在”早在生命诞生之前就已经存在了，只不过祂一直都处于深度睡眠的状态，祂不属于任何已知的生命分类，因为祂连生命都不是，没人知道祂究竟是个什么玩意儿。
　　未知存在一出现，就对所有的世界，所有的生命发起了进攻，被未知存在光临过的世界，不止生命全部消亡，甚至连世界都将不复存在。
　　生命们好不容易发展起来的一切，在这个未知存在的面前，就如同大人踩坏小孩千辛万苦堆叠起来的沙堡一样简单，顷刻间就让一切都灰飞烟灭了。
　　随后，未知存在肆虐，有能力跨次元的生命们纷纷跑路，没有能力跨次元的生命只有进行最后的反抗，然后死去。
　　面对未知存在凶猛的攻势，生命们根本抵挡不住，即便是生命中那些已经变得非常强大的神明，也无法对抗未知存在。
　　世界一个一个的消失，生命也越来越少，即便生命们联合在一起，也只不过是暂缓了死亡的时间而已。
　　节节败退的战线，让生命们的情绪都异常的低落，放弃，等死，这样的想法开始蔓延。
　　通过这段时间的战斗，生命们也掌握了一些关于未知存在的情报，祂来自于更外面的“盒子”，假如说，把生命们现在所生活的各个次元世界加起来比喻成一个盒子的话，那么在盒子外面还有更大的一个盒子，将这个小盒子包裹起来，在那个更大的盒子外面，还有一个更加大的盒子，就是如此的套娃，没人知道“世界”究竟有多大，“盒子”又究竟套娃了几层。
　　未知存在来自于“盒子”之外的“盒子”，祂像是一种病毒，专门负责消灭一切的某种病毒。
　　虽然知道了未知存在的一些情报，但，又有什么用呢？
　　生命还是打不过未知存在，还是只能慢慢的等待死亡来临，倒不如说知道了未知存在的这些情报后更加绝望了，未知存在会不会有同伴？如果有，祂的同伴会不会打破祂们自己的“盒子”来到他们的“盒子”？
　　于是，就在这种越来越绝望的情况之下，生命败退消亡的速度也越来越快。
　　直到有一天……
　　九个实力并不强大，但也算是一方神明的女神们，她们打败了未知存在的爪牙。
　　这可将其他的生命或者说其他的神明们给震惊到了，生命们一直节节败退的原因，就有无法彻底消灭未知存在的手下这一原因在内，无论是多强的神明，都无法将未知存在的手下给击杀，只能击退，但击退后没多久，便又会卷土从来，仿佛不知道休息一般，而神明们再强大，还是需要休息的。
　　而现在，这九名女神却将未知存在的手下击杀了，并且使用的还并不是什么强大的力量，而是……歌声。
　　没错，击杀了未知存在手下的九名女神，她们并不是什么创世神，也不是什么战神，而只是来自于一个弱小世界中的神明，她们掌管的是音乐，舞蹈等这些和战斗扯不上关系的规则。
　　即便权能再怎么稀有，再怎么厉害，都无法对未知存在造成有效的伤害，这是很多神明亲身验证出来的，不可能有问题，但是……九名女神杀掉了未知存在的手下这点，也是事实。
　　难道音乐才是战斗最强的权能？这种想法开始产生。
　　然而，之后的战斗中证明，音乐并不是最适合战斗的权能，是这九名女神很特殊，她们的力量似乎天生就克制未知存在，不过也只有歌声克制而已。
　　接下来，在九名女神的帮助下，生命们能够有效的反攻未知存在的攻势了，但好景不长，未知存在似乎对九名女神的歌声产生了抗体，效果没有最开始那么明显了，并且九名女神本身就不是什么厉害的神明，她们原本只是掌管音乐舞蹈这些弱小规则的弱小神明，战斗力不强。
　　好不容易有了点起色的反攻，就这样被未知存在给再次打了回来。
　　又接连舍弃了好几个世界之后，余下的所有神明们做出了个决定，他们决定将所有的力量集合在一起，灌输给九名女神，让九名女神变的强大起来，去对抗未知存在。
　　因此，九名女神接受了庞大的力量，实力突飞猛进。
　　她们所掌管的权能也因此发生了改变，最后她们凭借着克制未知存在的歌声和强大无比的实力，将未知存在……流放了。
　　对，即便九名女神的实力已经非常逆天，但还是无法彻底杀死未知存在，只能选择进行流放，将其扔出了这个“盒子”的外面。
　　并且！九名女神为了将未知存在流放，强大的实力也被消耗的十不存一，即将消散，而这个所谓的流放还并不完全，未知存在宣言祂已经记住了“盒子”的位置，等祂休养生息好了之后，会卷土重来的，同时，留下了祂的手下作为“坐标”。
　　故事，到这里已经明朗了，未知存在的手下便是邪念体，九名女神就是花园的九名成员所继承的力量正体。
　　九名成员特殊的称呼，就是九名女神的所各自掌管的权能，巡音的救世之星，换过来就叫做救世女神，其他人的称呼也可以以此类推。
　　刚才的故事如同vr电影一样，在花园成员们的面前快速播放，当故事结束，九个人，不，算上双胞胎莎莉雅和玫莉雅，应该是十个人，花园的十个人背后都出现了一个虚影，看轮廓应该就是故事中的女神无疑了。
　　这时，红美背后的虚影张开了双眼，并开口说道：“漫长的时间流逝，我们的传承看来并没有遗失。”
　　莉莉丝身后的虚影也开口了：“嗯，我很欣慰，这样‘邪’就算真的回归了，这方世界也不是没有一战之力。”
　　花园众人皆是懵逼不已，啥情况啊？发生啥事了啊？
　　巡音皱起眉头，她没感觉任何其余的气，只是，包括自己在内，花园所有成员的气都膨胀了很多，她们背后的虚影好像就是她们身体的一部分一样，另外……巡音看了看身旁一动不动的系统等人，这是，时间暂停了？
　　想到这个可能性后，巡音有点心惊，即便是主神进行了时间停止，系统都无法被停住，但现在，系统它竟然被停住了。
　　“转世者们啊，我想你们应该还有很多疑惑，不要着急，我们会一一为你们解答。”惠莉娜背后的虚影也开口说话了。
　　“嗯~看来可爱的转世们还是有些不知所措呢，那么我们先自我介绍一下吧。”橙欣背后的虚影也开口说话，她的语气相较于前面三位，要活泼不少，随后祂抬手放在了胸前，继续说道：“因为漫长的时光，名字我们都遗忘了，不过我们的目的和职责并没有忘记，为了方便称呼，你们可以用我掌管的权能称呼我，就喊高昂女神吧，不过你们要搞清楚，其实我的权能是所有的正面情绪，你叫我开心女神也完全可以喔，只是以前高昂喊得比较多，所以就一直沿用高昂来称呼我的权能了。”
　　众人茫然，却又惊讶的看着橙欣背后的虚影，高昂之星，高昂女神，如果这么说的话，那么……
　　这么想着，众人纷纷看向了自己身后的虚影。
　　而花园等人背后的虚影也非常温柔的回应花园众人的疑惑，红美背后的是连接女神，莉莉丝背后是守护女神，白茗背后是毅力女神，橙欣已经说了，惠莉娜背后的是温柔女神，巡音背后自然是救世女神，莎莉雅和玫莉雅背后是羁绊女神，洛天依身后是规则女神，初音未来身后是未来女神。
　　虽然九名女神只是虚影，众人无法看清楚她们的表情，但众人都可以感觉的到她们各自背后的女神虚影，十分的亲近她们，而她们也对这些女神虚影也有一种莫名的想要亲近的感觉。
　　“轰~！”
　　突然，一声气焰爆发的声音响起，银白色的灵气流转，巡音瞬间完成了完美自在极意的变身，双眼中的光芒闪耀，巡音看向自己身后的虚影，或者说看向了所有的虚影。
　　她出声说道：“你们到底是谁？”
　　话音落下，这回轮到她们身后的虚影们懵逼了。
　　这，这什么情况？！
　　其他几个虚影纷纷看向同样懵逼的救世女神虚影，表达的意思非常明显，你的继转世什么情况？
　　救世女神愣住，她也很疑惑，对啊？我这个转世什么情况啊？怎么会有这么强大的实力？
　　随后救世女神虚影漂到巡音面前，推推手说道：“那个，我可爱的转世者啊，你冷静一点，刚刚的故事你们也看了吧？我们几个就是最后将未知存在流放的九名女神。”
　　“之后因为实力和生命都消耗一空，无法继续存活下去，为了防止未知存在卷土重来，于是选择了转世，而你们就是我们的转世，你们现在看见的我们这些虚影，只是当年的力量残留而已，等我们将情况和如何使用力量的方法告诉你们之后，我们将会消失的。”救世女神虚影说道。
　　众人面面相觑，巡音眉头皱的更深，如果说红美她们是九名女神的转世，那么没毛病，但是……巡音她是知道自己的情况的，自己是龙珠世界的一个赛亚人，虽然她也是穿越到龙珠世界才成为赛亚人的，但那一世的记忆因为时间的缘故，巡音都忘得差不多了，基本上可以说只知道自己曾经是个穿越者而已。
　　而后自己挑战其他宇宙的破坏神死掉，被系统复活，灵魂可以说还是当年的灵魂，根本没有变化，怎么可能会是这些个女神的转世？
　　随后巡音走动被时间暂停而一动不动的巡音露卡身边，说道：“我觉得你可能搞错了，甚至有可能当初那个搜寻第六人的设备都误判了，你的继承人会不会是露卡？”说着，巡音指了指巡音露卡。
　　救世女神再次懵逼，这又啥情况啊？这里怎么有个和自己的转世一模一样的人？
　　但随即，救世女神摇摇头，说道：“不可能搞错的，我们是根据灵魂来确认自己的转世，而且，如果不是我们九个人的转世聚在一起，是不会触发这个机制，将我们这些力量残留的虚影给唤醒的。”
　　闻言，巡音皱起眉头，转世这东西玄之又玄，她又不懂，还真不好说，难不成自己真的是？
　　“总之，我的转世者啊，你冷静一下，我们不会危害你们的，毕竟你们将我们给唤醒了，换言之就是说，未知存在‘邪’祂有所动作了对吧？”救世女神虚影问道。
　　眯着眼睛看了看虚影，巡音解除了完美自在极意状态，随后说道：“你口中说的那个什么未知存在有没有动作我不清楚，但是最近的邪念体确实动作很频繁。”
　　“那就是了，通过刚才的故事你们也应该知道了，邪念体就是那个未知存在‘邪’的手下，本来邪念体也被我们封印起来了的，但因为我们将百分之九十九的力量都用在了流放‘邪’的身上，所以最后用来封印邪念体的力量并不多，因此封印的强度也不高，它们迟早会突破封印溜出来的。”救世女神虚影遗憾的说道。
　　“嗯，所以为了保证邪念体不会在突破封印后危害世界，我们决定将自身的力量流传下去，也就是歌声，也是你们体内现在那股星耀能量。”红美背后的连接女神虚影说道。
　　众人闻言，惊讶的情绪再次出现，原来星耀能量诞生自她们这九名女神啊？
　　“只有运用星耀能量演唱出来的歌声才可以对邪念体造成有效的伤害，但我们的力量并不是所有人都能够适应的。”守护女神虚影说道。
　　再一次愕然，这就是歌姬和普通星耀能力者的区别吧？
　　在众人惊讶的同时，救世女神虚影看着自己的转世，很是疑惑和不解，虽然其他人体内也有其他的力量，但还是星耀能量占大头，可怎么自己的这个转世者，就那么的与众不同呢？体内这股比星耀能量强出不知道多少倍的力量是什么情况？

第一百四十一章 传承（上）
　　“咳咳，时间有限，我们直接进入正题吧，接下来，我们会告诉你们很多关于‘邪’的情报，然后还会告诉你们如何掌握我们……不，应该说是告诉你们如何掌握自己原本的力量，毕竟你们是我们的转世。”连接女神的虚影说道。
　　扫了一眼花园的众人，连接女神虚影继续说道：“我们为了让星耀能量更好的传承下去，对其进行了很大程度的修改，让一般人也可以掌握，并能够觉醒特殊的能力，也就是星耀模式。”
　　“并且我们也考虑到邪念体破除封印出来之后，数量肯定很多实力也很强，为了避免生命一方被单方面的碾压，我们也将星耀能量可以修炼的上限提升到了神明级别。”
　　“神降级和破界级？”莉莉丝有些疑惑的出声道。
　　“没错！就是这两个级别。”莉莉丝背后的守护女神虚影出声说道：“就算是我们，也不可能将所有的人都提升到神明级别的实力，邪念体都不可能一下飙升到那么强，都需要慢慢修炼，只不过有快有慢而已。”
　　这时，白茗身后的毅力女神接话道：“让一般人能够依靠修炼抵达神明级别的实力，已经是当时即将消散的我们，能够做到的最大的努力了。”
　　“为了对付邪念体，或者说为了对付‘邪’，实力是必须的，然后才是歌声，两者缺一不可。”惠莉娜身后的温柔女神虚影说道：“而你们现在的实力，还远远不够。”
　　闻言，众人的沉默下来。
　　这是事实，即便她们这半年多以来实力增长的还算不错，但终究不够看，神降级？破界？别说这些等级了，她们现在才只是刚刚触摸到了一点黄昏级边缘。
　　而邪念体那边呢？邪人邪王一大堆，邪皇也不少，甚至后面的邪神和破界估计都有很多。
　　对付这些厉害的邪念体，她们可以说完全派不上用场，都是巡音去搞定的。
　　见到花园等人有些失落的表情，规则女神虚影说道：“各位，你们不用失落，虽然你们现在的实力确实不够，但我们的出现，就是来帮助你们解决这一问题的。”
　　闻言，巡音眉头一挑说道：“实力不够？”话音刚落，巡音神色又变得兴奋了起来，这么说，那个什么“邪”非常的厉害咯？
　　想到这里，巡音有点跃跃欲试起来，然后被身后的救世女神虚影带到了一边：“我可爱的转世啊，这个实力不足不包括你，过来一下，我单独跟你解释情况。”
　　众人：“……”
　　“咳咳。”咳嗽了一下，连接女神虚影继续说道：“继续之前的话题啊，其他人不谈，作为我们的转世，你们的实力需要达到神降级之后，才算正式开始掌握原本的力量。”
　　“神降级啊，我们才传奇……”红美嘟着嘴失落的说道。
　　连接女神虚影伸手抚摸了一下红美的脑袋，随后温柔的说道：“所以说了啊，我们的出现就是来帮助你们解决问题的。”
　　“我们的力量不知道还可以阻止‘邪’多久，为了以防万一，你们必须尽快将实力提升上来，为此，我们也准备了很多方法，首先就是一种叫做星座共鸣的招式。”连接女神说道。
　　话音一落，花园等人愣住，随后互相看了看，接着莉莉丝举起手小心翼翼的说道：“那个。”
　　守护女神虚影弯腰问道：“怎么了嘛？我的转世。”
　　“星座共鸣，这个招式我们已经知道了。”莉莉丝说道。
　　守护女神虚影点点头，说道：“是吗，你们已经知道了啊，放心这招其实不难学，只需要……等等。”守护女神虚影猛地靠近了莉莉丝，语气有些愕然的问道：“我的转世，你刚刚说你们已经知道星座共鸣了？”
　　莉莉丝点点头，然后还身手指了一下白茗，说道：“甚至白茗都已经会用星座共鸣了，虽然只能持续短短十秒的时间。”
　　攻守互换，这次变成一众女神虚影们懵逼了，你们已经知道了？！你们怎么知道的？
　　一时间，她们感觉事情越来越有些超出她们的掌控了。
　　毅力女神虚影也弯下腰看着白茗，问道：“我的转世，你是怎么学会的？虽然这招是我想出来的，但没有诀窍是很难掌握的，并且你们的实力也不达标，强行使用这招，会引发很严重的反噬，持续时间短不说，还会在使用时间结束之后造成剧烈的疼痛。”
　　白茗摸了摸脸颊，说道：“就是这么学会的啊，系统告诉我使用这招的诀窍可能是觉悟，虽然听起来有些云里雾里的，第一次使用星座共鸣的时候，我想到了面对邪念体时的那份无力和不甘，然后就……掌握了。”
　　“……”沉默了一会儿，毅力女神虚影说道：“虽然这招的诀窍确实是觉悟，但并不全是，还有系统？这是什么啊？”
　　白茗指了指被时间暂停的系统，说道：“就是那边那个人，系统小姐她帮助了我们很多，星座共鸣也是她告诉我们的。”
　　看向系统，女神虚影们的疑惑又多了一个，但时间不允许让她们去慢慢深究，至少在她们的感知之中，被时间暂停住的系统等人，心中并没有恶意。
　　随后毅力女神虚影继续说道：“嘛，算了，既然你们已经知道这个招式，也就省去了解释的时间，我直接告诉你们百分百掌握这招的方法，然后，你们要注意，这招其实是一种偷跑的方式，是让你们提前使用一下我们的力量，只能当做应急用的选择，而不能将其当做常驻招式，知道吗？”
　　先是愣愣的点点头，随后白茗好奇的问道：“为什么说不能当做常驻招式呢？”
　　“因为这个招式还是有一定程度的缺陷，毕竟是为了应急而想出来的招式，是想要让你们在实力不够的时候，可以短暂拥有和那些实力强大的邪念体对战的能力，是属于一种拔苗助长的力量，偶尔使用还没事，但如果经常使用这种招式，久而久之下来就会对身体造成不可逆的损伤。”毅力女神虚影解释道。
　　伸出一根手指毅力女神虚影语重心长的说道：“所以，这招你们只能当做杀手锏，而不要将其作为常驻的技能喔。”
　　闻言，众人理解的点点头。
　　“行，注视事项我已经说清楚了，你们记住就好，现在我开始告诉你们如何掌握这个招式的方法。”随后，毅力女神便将所谓的方法说了出来。
　　也并不是什么复杂的方法，就是一种类似于功法口诀的东西，然后再加上最后的时候，女神虚影们会帮助众人将她们真正的本源给觉醒，这样一来，就可以彻底掌握星座共鸣了。
　　应急的招式有了，随后就是真实实力的提升了。
　　“有一种方法可以加快你们实力的提升，那个方法就是……等等，在那之前我先问一下。”连接女神停下话语，有了前面几次前科，她感觉自己这个方法说不定自己的转世也知道了。
　　“你们知道‘源’吗？”连接女神试探的问道。
　　众人互相看了看，花园等人突然感觉自己的这些前世，这些女神虚影们，信息好落后。
　　看见自己的转世们那有些古怪的表情，一众女神虚影们就知道答案了，好嘛，果然也知道了。
　　连接女神抿了抿的嘴，随后问道：“你们，是怎么知道‘源’的？这种东西即便放到我们那个时候，也是异常稀有的宝物。”
　　花园等人互相看了看，怎么知道的？这就有点说来话长了。
　　随后除去有些不明所以的洛天依和初音未来以外，其余人都十分默契的看向了在一旁和救世女神虚影说话的巡音。
　　一众女神虚影也一齐看过去。
　　也不知道巡音现在和救世女神在讨论些什么，众人只看见，现在的救世女神虚影似乎有点抓狂，而巡音则很淡定。
　　“我们知道‘源’主要还是因为流歌的缘故，邪念体似乎在收集‘源’，然后被流歌她发现了，接着唰唰几下将邪念体打到，之后，我们就知道了‘源’。”红美解释道。
　　“……”女神虚影们再次沉默下来。
　　她们这下算是彻底懂了，让她们频繁懵逼，失去掌握大局的感觉的最大原因，就是巡音流歌！
　　然后，她们也理解了此时此刻的救世女神虚影为什么会那么抓狂了。
　　她们耳朵还不错，听到了几句救世女神虚影和巡音交谈的话语。
　　救世女神：“我可爱的转世啊，你虽然已经有很强大的力量在身了，但是技多不压身不是么？星座共鸣你一定可以很快掌握的，试试嘛。”
　　巡音流歌：“这个星座共鸣能够有完美自在极意的增幅强么？”
　　“自在极意？什么东西？”救世女神懵逼的问道。
　　“就是刚才我的变身。”
　　“呃……”救世女神被噎住，然后纠结了半天，随后说道：“你，你那种姿态很……很强，星座共鸣的增幅没有那个姿态厉害，甚至我都感觉当年的‘邪’都没有你刚刚的姿态强大。”
　　听完救世女神话语，巡音耸耸肩，问道：“那你说我还需要学吗？”
　　“……”沉默了一会儿，救世女神弱弱的说道：“学，学学嘛，又不吃亏。”
　　以上便是其余女神虚影们听到的一段对话内容，随后她们看向了各自的转世，纷纷松了口气，还好，她们的转世很正常。
　　连接女神虚影接着说道：“你们知道也好，省去解释的时间。”
　　虽然这个省去的解释时间，好像又被她们拿来惊讶了……
　　“咳咳，‘源’的效果你们应该知道了吧？加速修炼和突破上限，但这些只是基本的功能而已，并且生效的时间还非常的慢，只不过，这个生效时间其实可以提升的。”连接女神虚影说道。
　　闻言，花园等人有些惊讶的看了看，还有这效果？
　　然后，洛天依和初音未来两人举起手，几位女神虚影顿时感觉不妙。
　　“那个，红美前辈们可能不知道，但我和天依已经知道‘源’的效果其实可以提升了这一点。”初音未来说道。
　　洛天依点点头，补充道：“也是流歌姐姐引起的，流歌姐姐从邪念体手中抢过来了两个‘源’，然后又找到了野外的一个‘源’，再加上系统小姐那边本来有一个‘源’，一共四个‘源’，放在一起后就出现了异象。”
　　几位女神虚影面面相觑，随后未来女神虚影说道：“四个‘源’，这可真是……”揉了揉眉心，未来女神虚影继续说道：“四个‘源’正好可以触发最低限度的‘加速’效果，这个限度可以让你们的修炼速度提升将近十倍左右。”
　　“十倍？！”xN
　　众人发出惊呼声，而后未来女神虚影继续说道：“没错，就是十倍的提升效果，‘源’可是超级稀有的宝贝，能找到一个都是运气逆天了，谁能想到集齐多个‘源’就会触发其他的效果。”
　　规则女神虚影漂上前一点，接着说道：“四个‘源’能够触发最低限度的加速，随后每增加两个‘源’，其加速效果便会提升，六个‘源’就是十二倍，八个就是十四倍，直到二十个‘源’为止。”
　　到二十个为止？为什么？
　　看着众人疑惑的表情，未来女神虚影解释道：“因为到达二十个‘源’之后，加速效果就会发生质变，那时候就不是加速，而是起飞。”
　　众人继续愣神，疑惑的看着女神虚影们。
　　守护女神虚影解释道：“那时的加速效果，将是整整一百倍。”
　　话音落下，鸦雀无声。
　　莉莉丝眨眨眼，出声问道：“一，一百倍？这骗人的把？”
　　守护女神虚影摇摇头，说道：“并不是假的，是真可以达到一百倍的提升，但是很难做到，毕竟需要整整二十个‘源’才可以，平常能够找到一个都是非常的不容易了。”
　　“我们还知道四个‘源’的位置，本来我们的打算是告诉你们这四个‘源’的位置，让你们可以使用最低限度的十倍加速效果，现在你们本来就有四个了，再加上我们知道的四个‘源’，十四倍的加速效果，你们可以更快的变强。”链接女神虚影说道。
　　说完，连接女神需用开口说道：“对了，如果真有人收集齐了二十个‘源’的话，你们就需要注意了，而收集齐二十个‘源’的是邪念体的话，你们就必须去阻止邪念体下一步的动作。”停顿一会儿后，连接女神继续说道：“因为二十个‘源’除了可以提供百倍的加速以外，还可以提供难以想象的能量，这股能量庞大到可以做到任何的事情，比如说……打破‘盒子’的壁垒。”
　　众人愕然，随后红美喃喃的说道：“也就是说，邪念体要是收集齐了二十个‘源’，就可以将那个什么‘邪’给带回来了？”
　　女神虚影们沉重的点点头。
　　“‘源’还有这种功能？那主神那家伙收集这些东西的目的，我大概有些头绪了，不过主神不可能是邪念体那边的人吧？”此时，巡音的声音突然响起。
　　众人纷纷转头看向巡音，而后，就看见巡音不知何时已经靠了过来，救世女神虚影则无奈的趴在巡音的身上。

第一百四十二章 传承（下）
　　众女神虚影嘴角抽抽的看着巡音，在内心又一次感叹了一遍巡音的不对劲。
　　之后，连接女神把话题拉回来说道：“我们的转世，你们经历还真是很丰富啊，星座共鸣，‘源’，这两个东西你们都知道了，本来还说想看看你们惊讶的脸色呢，结果却反了过来。”
　　“时间有限，我们也就不去询问你们知道这些办法的缘由了，你们虽然是我们的转世，但并不是我们，你们有着自己的人生和未来。”连接女神虚影温柔的说道。
　　停顿了一会儿后，连接女神继续说道：“接下来就进行最后一步吧，我们会帮你们觉醒本源，继承你们自己真正的力量。”
　　守护女神虚影接过话题道：“我们本来是一群很弱小的神明，但却因为我们的歌声和力量能够克制‘邪’的缘故，便被委以重任，到最后其余的神明们甚至将祂们的力量全部交给我们，而因为如此，我们的实力得到了爆发式的增长。”
　　“但即便如此，我们九个加起来依然不是‘邪’的对手，反倒当‘邪’稍微适应了我们的攻击之后，慢慢被压制了起来。”毅力女神接力道。
　　高昂女神和温柔女神一齐说道：“最后我们只能考虑封印的手段，只不过‘邪’的强大简直超乎预料。”
　　“如果不是我们的歌声时时刻刻在影响着‘邪’的话，我们可能早就落败，这一个‘盒子’估计已经不复存在了。”救世女神虚影从巡音身上爬起来说道。
　　“因为‘邪’那超乎预料的强大，还有祂疯狂的挣扎，封印失败，演变成了流放。”羁绊女神虚影说道。
　　“封印都有破除的一天，更不用说流放了，当我们的力量彻底消散，‘邪’就会再一次找到我们现在所处的‘盒子’位置，然后卷土重来。”规则女神虚影说道。
　　按照一人一句的顺序，未来女神虚影接过了话题：“所以为了应对这个情况，我们留下了很多后手，但最重要的方法还是需要依靠你们。”
　　看了一眼花园众人，未来女神虚影继续说道：“接下来……”
　　“我们可爱的转世啊，将我们吸收掉吧。”九名女神虚影齐声说道。
　　话音落下，众人愣住。
　　吸收？什么意思？
　　连接女神虚影出声解释道：“我们是力量的残留，当年我们留下这一缕力量残留的原因，其一是为了告诉你们情报，其二，就是帮助你们觉醒力量，从而掌握我们……不，是掌握你们自身真正的力量，将我们吸收掉，便可以唤醒你们体内沉睡的力量。”
　　说完，九名女神分别靠近了自己的转世，并牵起了自己转世的手，温柔的说道：“用你们的星耀能量触碰我们，这样，我们就会融为一体了。”
　　众人懵逼，红美说道：“可是，这……”
　　连接女神虚影说道：“不用迟疑，我们迟早会消散掉，与其什么都没有做的情况下消失，不如让我们做出最后的贡献。”
　　“当年我们就已经死去了，正如之前所说的一样，你们虽然使我们的转世，但并不是我们。”不知道是不是错觉，女神虚影们的面部似乎清晰了起来，众人可以看见连接女神的笑容。
　　守护女神虚影也带着微笑说道：“其实我们挺愧疚的，将‘邪’这么大的麻烦交给你们，你们前世这么无能，真的很抱歉。”
　　众人连连摇头，红美说道：“我们完全不在意，邪念体是所有人的敌人，消灭它们我们义不容辞，……还有，真的必须要这么做吗？之前光顾着惊讶去了，见到自己的前世话都没说几句，就要说再见了，我还想知道你们更多的故事。”
　　摸了摸红美的脑袋，连接女神虚影说道：“我们都是不知道多久以前的人了，可不适合这个新时代，过去的就让其彻底过去吧，好！快点将我们吸收掉吧，邪念体可还等着你们去消灭呢，而邪念体背后还有‘邪’这一个强大的存在喔。”
　　花园的成员们看着自己眼前的女神虚影，一时间竟然有点不舍，明明见面前后加起来可能十分钟都没有，但那种无比亲近的感觉却让她们知道，眼前的女神虚影并没有骗他们，那怕没有证据证明，但红美她们已经相信了女神虚影们的说辞。
　　随后，她们十分默契的看向了巡音，毕竟她们之间巡音的实力最强大，那么应该也会有办法吧？
　　红美说道：“小巡音，你有没有办法让前世们不用消失啊？我们可以寻找其他的方法变强，找其他的方式觉醒前世的力量。”
　　巡音还没说话，连接女神先开口说道：“我的转世，我很高兴你愿意这么不舍得我们，不过我们时间确实不多了。”
　　说完，非常应景的，女神虚影们从脚部开始出现了一定程度的透明化。
　　众人见状沉默了下来。
　　一会儿后，莉莉丝抬起头，看着自己眼前的守护女神虚影，说道：“我们会消灭邪念体，还有它们背后的‘邪’！”说完，莉莉丝便将体内的星耀能量放出，触碰守护女神的虚影。
　　有了一人带头，其他人犹豫了一会儿后便也纷纷做出决定。
　　女神虚影们露出开心的笑容，说道：“我相信你们一定可以做到。”
　　随后伴随着淡淡的荧光，女神虚影们和花园成员们纷纷融合，过程并不长，当荧光消散之后，花园等人的气质似乎发生了一点点的变化，并且，她们也可以感觉到体内有一股力量正在缓缓浮现。
　　“那个，我可爱的转世啊，你看别人都已经融合了，我们能不能也别磨蹭了？”正当众人沉浸在自身的变化之时，救世女神弱弱的声音突然响起，众人转头看去。
　　随后，众人便陷入了无语之中。
　　只见救世女神虚影有些尴尬的抓着巡音的双手，但巡音却并没有动静，一点星耀能量的波动都没有传出。
　　“……我在想……”
　　“别想了啊！转世，我快消散了，你把我吸收再慢慢思考行不行？”救世女神直接打断了巡音的话语，有些抓狂的说道。
　　巡音看了一眼抓狂的救世女神虚影，随后继续说道：“我在想你们说的那个什么‘邪’到底强不强？听你们的描述，祂难道比全王还厉害吗？”
　　“全王？那是谁？”救世女神虚影懵逼的问道。
　　“解释起来有些麻烦，总之就是一个非常强大的人，只要全王祂想，挥挥手就可以瞬间将一方宇宙毁灭。”巡音说道。
　　救世女神虚影愣住，后世出现了这么强大的存在了嘛？
　　巡音继续说道：“如果那个‘邪’有全王那么厉害的话，那我打不赢，但是……却让我很非常的期待啊。”露出了有些兴奋的笑容，巡音说道：“世界如此之大真是太好了，竟然还有这种强大的对手。”
　　救世女神傻傻的看着巡音，心里想道：我的转世，还是武痴吗？
　　随后猛地一摇头，抓住巡音的肩膀，说道：“哎呀！转世你快点把我吸收了啊，不然我就要消散了。”
　　巡音也并不是排斥获取新力量，她刚刚真的就是在思考‘邪’有多强而已。
　　这会儿被救世女神催命一样喊着，便操控着星耀能量触碰了救世女神，随后和其余人一样，巡音和自己的这个前世开始融合了。
　　当光芒散去，周围寂静的环境一闪，时间停止结束，有点吵闹的下课后的学院声音再次响起，系统等人也恢复了行动，系统皱眉看了看红美等人，一会儿后出声问道：“刚刚，时间似乎被停止了，发生了什么事情？”
　　巡音一愣，暂时将自己体内的变化给放下，说道：“刚刚的时间确实被停止了，系统你能察觉的到？”
　　点点头，系统说道：“嗯，我说过我与你们有很大的不同，如果说宿主你是攻击力最强的话，那么我就是防御力最强，我对时停是有着很高的抗性的，上次初音未来她们世界那会儿，主神的时间停止不就没有停住我吗，这一次的时间停止等级很高啊，我竟然也被停住了。”
　　随后，系统看向花园等人，再次问道：“所以，究竟发生了什么？”
　　“嗯，发生了挺多事情，简单一句话来说就是，我们的前世来找我们了。”巡音耸耸肩说道。
　　“……哈？”系统等人发出懵逼的声音。
　　“就是……”
　　“轰~！”xN
　　巡音刚打算仔细解释一下，她身后便传来了好几声炸响，随后她转头看去，只见红美等人的星耀能量开始溢出，并且疯狂暴涨。
　　这变化将众人全都给吓住了，随后没多久巡音惊讶的情绪也出现了变化，因为她体内的星耀能量也开始发生了变化，星耀能量的总量开始暴涨。
　　这是融合后，那什么本源力量觉醒，然后导致星耀能量开始变强了嘛？
　　如此大的动静肯定会惊扰这所学院里面的普通人，于是巡音立即行动起来，随意定位一个人，便用瞬间移动带着众人离开了天台。
　　视线变化，来到了一个安静的房屋之中，这里似乎一个仓库，只有一个睡的迷迷糊糊的仓管在这里，为了以防万一，巡音一个手刀让这个仓管睡的更加深沉。
　　然后，便再次关注起了自身体内的星耀能量。
　　星耀能量提升的很快，巡音原本是处于升华这一等级的，但现在，竟然隐隐有了突破之势，虽然巡音也存储了一些“反馈”，但她可以肯定自己现在还没有使用那些“反馈”，所以，此时的提升显然是因为和那祖先融合了的缘故。
　　不止巡音体内星耀能量的变化，其余花园成员的变化也很大，红美，莉莉丝，惠莉娜三人的实力已经达到了传奇，现在星耀能量疯狂提升的情况下，也有了突破的趋势，一丝黄昏级的气息流露出来。
　　而白茗和橙欣则是在往传奇突破。
　　莎莉雅与玫莉雅两人早在之前就已经突破了精通等级步入了熟练等级，现在在这股变化之下，开始朝突破等级前进。
　　初音未来和洛天依两人的提升是最大的，毕竟她们两个才掌握星耀能量没多久，这一波提升，直接让她们突破了解放，来到了精通，并且还是精通高阶，再突破一下，都可以追上莎莉雅和玫莉雅了。
　　看着花园等人身上的变化，系统等人懵逼的情绪更加严重，你们这啥情况？怎么跟商量好似的一齐突破？
　　巡音闭上眼，将体内活跃的星耀能量给暂时压制下来，身上的气息逐渐平稳，随后巡音便说道：“我快速将情况告诉你们吧，系统。”
　　宿主你这操控力太强了吧？明显你体内星耀能量的提升还没有停下来，你这就给压下来了？
　　随后，系统等人愣愣的点点头，表示宿主你说吧，我们听着。
　　于是，巡音将那个年代不知道有多久远的故事说了一遍，然后九女神虚影登场，邪念体背后的总boss“邪”，“盒子”，“源”的效果等等，巡音一五一十的将这些都说了出来。
　　“……”听完了这些内容，系统沉默了好一会儿，似乎是在消化这些内容，一段时间后说道：“宿主，你……总是可以给我带来各种震惊的消息啊，邪念体背后的幕后黑手，花园的前身，还有‘盒子理论’。”
　　“这个世界究竟有多大，究竟有多少，没有任何的生命知道答案，因为世界是一层套一层的构建起来的，没人知道那一层是最外面，那一层是最里面，并且，这些‘盒子’也并没有里外之分。”系统停顿了一下，随后说道：“没想到，邪念体竟然还可以牵扯到其他‘盒子’里的存在。”
　　摊摊手，系统继续说道：“其实这些所谓的‘盒子’也很难区分，因为‘盒子’理论也可以用平行世界理论来解释，总之是一个很复杂的理论，不过这些暂且不去深究吧，你们得到了不知名的九名女神传承，这是好事，并且也告诉了我们非常重要的消息，‘源’的加速方法和另外四个‘源’的位置。”
　　“这样一来，你们的实力问题就不用担心了，然后就是，这突然的提升没有隐患吧？”系统看向众人，问道：“一下实力提升那么快，总感觉不太好。”
　　这会儿，众人的星耀能量波动也渐渐平息了下来，这波提升都很成功的将众人的实力提升了一个大等阶。
　　巡音也在将情况说完之后，就不再压制星耀能量，让其提升起来。
　　红美摇摇头，说道：“应该没什么问题，我现在感觉自己提升后的实力和原来没什么区别，可以很轻松的操控。”说着，红美抬起右手，一缕星耀能量形成的荧光浮现。

第一百四十三章 lovelive（上）
　　系统在之后又询问了红美等人有没有什么不对劲的地方，但红美等人的答案依然是没有不对劲的地方，于是系统也就放弃继续询问了，反正星耀能量本身就挺唯心的，不就是老祖宗显灵嘛，有啥……不，应该叫做前世显灵。
　　不就是前世显灵而已嘛，不算特别稀奇的事情。
　　放下这些疑惑之后，系统就看向了自家宿主，凑过去小声的问道：“话说宿主啊，红美她们不说，你的情况你自己也清楚，宿主你……看见你的前世了？话说那真的是前世吗？”
　　巡音没有急着回答，而是先将小梅丢到红美那边去，说道：“小梅，你过去给她们互相介绍认识认识。”随后，巡音才看向系统，摊手说道：“我也不是很清楚，但我的那什么前世说我就是她的转世，她说她是根据灵魂来确认的，所以不会认错。”
　　“根据灵魂来确认……”系统嘴角抽了抽，虽然这有些不可思议，但是也不能说不对，谁知道这究竟是真是假啊？
　　“算了，不管真假，至少我们的收获很不错，全员的实力得到提升，也知晓了邪念体的一些真面目，还有‘源’的效果和位置，以及星座共鸣百分百掌握的方法，这些对我们的帮助都很大。”看了一眼已经和初音未来还有洛天依等人熟络起来红美她们，系统继续说道：“这样一来，当宿主你被什么情况给拖住了时候，她们也有自保，甚至是战斗的能力了。”
　　随后，系统有些遗憾的摇摇头，说道：“唉，可惜了，我竟然会被高等级的时间停止给停住，导致没有亲眼看见你们和前世见面的画面，我急急忙忙的跑过来，不就是为了看一看会发生什么吗。”
　　托着下巴，系统继续说道：“超远古时期的神明，说实话我挺想见一面的，有蛮多的问题，说不定问问她们就能够得到解答。”
　　巡音可没有系统思考的那么多，她捏了捏拳头，说道：“什么星座共鸣，‘源’啊这些我不是很在意，反倒是那九名女神说的什么本源，我很在意，按照我的前世，也就是救世女神的说法来讲，我的本源是‘救世’。”
　　皱了皱眉头，巡音继续说道：“‘救世’的本源，这究竟是个什么玩意儿？”
　　“本源这种东西解释起来也很麻烦，通常指的是根源，源头，一件事物的起源，而换到生命身上的话，并用比较哲学一点说法来说的话，指的是一个生命的来源和存在的根据，换句话说，宿主，你的存在依据就是‘救世’。”笑了笑，系统继续说道：“不愧是宿主啊，很伟大的本源呢。”
　　嘴角抽了抽，挥手说道：“什么鬼啊，我觉得应该换成挑战强大的对手，或者是修炼变强，救世？我可没那么伟大。”
　　系统笑而不语，确实没那么伟大，也就有事没事拯救几个世界而已。
　　想完，系统走到了红美等人的身边，看着几人如同好奇宝宝一样围着洛天依和初音未来几人问这问那的，笑了笑系统说道：“好了好了，你们之后有的是时间去了解你们这两个新的后辈。”
　　“这次来除了因为我好奇想看看花园所有成员齐聚后会发生什么以外，还有就是过来问问你们。”看向红美等人，系统继续说道：“虽然现在歌姬世界那边没发生什么事情，但这个世界你们也呆了很久了，打算啥时候回来？”
　　“啊，这个嘛，不久不久，等我们战胜了μ's，然后这个学期毕业可以了。”红么笑嘻嘻的说道：“怎么说这里也是日常的世界，我们突兀的消失也不太好，而且我也不想让穗乃果她们担心。”
　　莉莉丝补充道：“我们也觉得呆在这个世界的时间有点久了，但又有些舍不得，就想着至少要和μ's一起站在同一个舞台上表演一次，而lovelive的比赛时间又有点远，最后和穗乃果她们商量了一下，决定之后在学院内举办一场小型的演唱会，就我们和μ's上台演出。”
　　红美点点头，同时说道：“顺便决出胜负喔~”
　　点点头，系统又问道：“没问题，这学期结束还有多久？”
　　“一个月左右吧。”莉莉丝回答道。
　　按照这个世界的时间流逝，一个月换算成歌姬世界的也就是六天左右，并不久。
　　“ok，那没什么事情，我就六天后回来接你们吧。”说完，系统便一挥手召唤出了个空间通道，一只脚刚踏进去，系统停住，转头问道：“对了，宿主，还有初音未来你们几个怎么打算？”
　　“让小初音还有小天依她们留下来！”巡音还没有回话，红美一把抱住了初音未来四人，大声的说道。
　　系统一愣，随后嘴角抽搐的说道：“我又没说要强行带走她们啊，你这搞得好像我做了啥坏事一样。”
　　红美吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，我这不是着急了嘛，本来我还以为小巡音回来后，只会找到第八人，没想到连第九人都找到了，而且还都是这么可爱的后辈。”红美说的同时还拿自己的脸蛋蹭了蹭两人的脸蛋，随后继续说道：“这必须好好联络联络感情。”
　　“哈哈，红美前辈别蹭了好痒喔。”初音未来笑着说道。
　　白茗和惠莉娜则是一直盯着巡音露卡，被两人沉默却尖锐的眼神盯的有点慌，巡音露卡讪笑的说道：“啊哈哈，那个，白茗小姐，惠莉娜小姐，你们这么盯着我看干什么啊？”
　　惠莉娜开始围绕着巡音露卡转圈，同时说道：“真的一模一样啊。”
　　白茗上前捏了捏巡音露卡的脸颊，认同的说道：“嗯，一模一样，只不过气质还是有些不同。”
　　闻言，巡音露卡便知道缘由了，随后露出更加无奈的表情。
　　松开捏着巡音露卡的双手，白茗问道：“露卡小姐，你和流歌她长的一模一样是为什么啊？还有，你和流歌站在一起的时候，会不会感觉怪怪的？”
　　橙欣也凑上前，好奇的问道：“是不是失散多年的双胞胎姐妹啊？”
　　“应该不是吧？”莉莉丝也加入了讨论，说道：“你们想啊，露卡小姐和流歌她都不是同一个世界的人，就算小时候走失，也不可能失散到异世界去吧？”
　　“还真有这可能。”惠莉娜托着下巴认真的说着，随后看了一眼众人，她继续解释道：“既然我们都已经知道异世界的存在，也知道世界与世界之间其实并不是没可能互相产生交集，说不定就是流歌她小时候因为什么原因走散了，然后又碰到空间乱流什么的，被卷入到了异世界，从而变成现在这样。”
　　话音落下，众人愕然，一时间纷纷想道：这合理吗？
　　随后又沉思下来，世界那么大，也不是没可能。
　　巡音流歌和巡音露卡看着众人变换的神色，非常的无语，别说你们还真信了啊？
　　红美转头看向巡音，说道：“小流歌~你真的和露卡小姐是姐妹吗？”
　　流歌：“不是。”
　　露卡：“可以是。”
　　巡音转头看向露卡，你怎么回事？
　　然而面对巡音疑惑不解的神色，露卡只是面带微笑，随后再次说道：“我和流歌长的一模一样是有着其他的原因的，我们不是姐妹，但，我觉得我可以和流歌成为姐妹哦。”
　　“我觉得完全没问题。”红美点点头。
　　“嗯，两人不说一模一样，只能说完全一致。”白茗附和道。
　　“说是双胞胎一点问题都没有，倒不如说不是双胞胎反而非常奇怪。”惠莉娜也出声说道。
　　“那就这么定了！”红美一拍手，说道：“哦对了，既然这样谁是姐姐谁是妹妹啊？”
　　露卡举起手，说道：“我是姐姐！”
　　眼角抽搐的看着众人，巡音心里想道：“你们玩的挺开心啊？”
　　系统这边也是笑了笑，随后出声说道：“那我先走了，你们这边搞定就通知我，我会过来带你们回去的。”说完，系统便完全走入了空间通道，一会儿后空间通道关闭。
　　当系统走了之后，众人也不打算继续呆在这个仓库了，红美兴奋的拉着初音未来和洛天依两人的手说道：“走吧！我带你们来了解了解这个世界，这个世界非常有趣的，音乐也非常的发达，对对，还要把穗乃果她们介绍给你们认识认识，我和你们说啊，穗乃果她超有趣的。”
　　看着红美开始啰嗦了起来，众人无奈的笑了笑，但也没有去阻止，而是跟着红美的步伐一起走出了这个仓库。
　　白茗在路过昏睡的仓管身边时，微微低头并小声道了个歉，随后也离开了仓库。
　　小梅坐在巡音的肩膀上一动不动，试图装作人偶，毕竟日常的世界还是不要出现非日常的事物比较好。
　　走在喧闹的街道上，初音未来等人是好奇的打量着这个全新的世界，同时听着红美等人的介绍，三名舰娘自然是走在巡音的身旁，而巡音则有点百无聊赖，双手抱着后脑勺，打着哈欠。
　　一个美女走在街上都可以引起骚动，更不用说一群美女了，而且，红美她们在这个世界还是有点名气的。
　　红美她们讨论的热火朝天，跟初音未来她们介绍着各种事物，所以没有听见路人们的讨论，但是耳朵尖的巡音是听到了，随后她出声说道：“红美，你们好像还需要上课把？”
　　没错，巡音听到的路人讨论声中，虽然大多都是惊讶于红美她们为什么会出现在这里，但还是有一些人聊着聊着突然说到现在应该是上课时间，为什么花园的人会出现在这里？
　　但提到这句话的人很快就不去管为什么了，而是拿出手机朝着红美她们“咔嚓咔嚓”的拍起照来。
　　这句话提醒了巡音，因为之前她们是为了防止星耀能量突破时的异状闹出麻烦，匆忙之间巡音便带着众人瞬移离开，现在想起来了，巡音便出声说道。
　　话音一落，本来聊得正火热的众人瞬间停住脚步，而后，红美有些颤抖的问道：“那个，有谁知道过去了多久了嘛？”
　　“十五分钟左右。”胡德笑了笑说道。
　　这句话，让红美等人的沉默加重了一分。
　　里诺摸了摸脸颊说道：“对哦，之前我记得系统小姐说是下课铃什么的，而且一般来说课间休息时间最多十分钟，红美小姐你们这……算是早退了吧？”
　　红美转过头看向里诺，她的表情从难受变成绝望，见此里诺动作一顿，干笑了一下，她好像是补了一刀啊。
　　其余人的表情也好不到哪里去，同样属于乐天派的橙欣，此时她的脸蛋也不好看，抱着脑袋语速十分快速的说道：“这要是被绘里姐知道了我们肯定完蛋啊！”
　　小梅小声的科普了一下橙欣嘴里的绘里姐是谁。
　　绚濑绘里，音木乃坂学院的学生会长，也是这个世界主角团，μ's的一员，虽然平时很好说话，但她是学生会长，你可以和她开玩笑打闹，但要是你犯了错，那绚濑绘里可就不会跟你嘻嘻哈哈了。
　　红美冲到巡音身边，慌张的说道：“小流歌，快用你的瞬间移动带我们回学院！”
　　摁住红美的脑袋，将她推了回去，随后指了指旁边，说道：“你看看周围，人这么多，我给你用瞬间移动？”
　　看了一眼周围，在她兴冲冲的和初音未来她们介绍着这个世界的时候，围上来的人越来越多，这都要得益于红美她们完全不像是高中女学生的歌舞实力，当她们登台之后，就注定成为引人注目的存在，因此她们虽然是顶着学园偶像的名头，但其实非常的出名。
　　揉着头发，红美慌乱的说道：“怎么办怎么办啊？这肯定会被小绘里教训的。”
　　巡音轻笑一下，指着一个方向说道：“还能怎么办，走回去呗，放心，我瞬间移动并没有带你们移动的太远，依然在同一座城市之中，音木乃坂学院在那边那个方向。”
　　莉莉丝苦笑一下说道：“流歌，我们知道这里是哪里，可也就是因为知道这里是哪里才慌的啊，不用特殊能力，从这边走回学院，至少还需要半个小时，到那时候，差不多也就是午休的时间了。”
　　就连比较面瘫的白茗，也露出了不妙的表情，说道：“到时候，我们再被绘里抓到，午休将不是午休了。”说完，白茗还打了个寒颤。
　　这么恐怖的吗？眨眨眼，巡音说道：“你们要是不怕后续的骚乱，我也可以带你们瞬间移动过去；话说，这里是现代，我们坐车回去就是的。”
　　红美胯着脸，摇头说道：“我们没带钱啊，钱都放在书包里面，算了算了，我们还是走过去吧，我已经做好被小绘里教训的准备了。”说完，红美便一摇一晃的朝前走去，背影要有多凄惨就有多凄惨。

第一百四十四章 lovelive（下）
　　经过一段时间的步行，众人回到了音木乃坂学院，刚踏入学院大门的瞬间，不远处一个人影就以高速冲过来，随后在红美等人求饶的哭喊中，将她们给抓了回去。
　　愣愣的看着被带走的红美等人，巡音这边懵逼不已。
　　初音未来咽了咽口水说道：“流歌姐姐，这个世界不是日常世界吗？”
　　巡音点头。
　　“那刚刚那人……怎么回事？”初音未来说道。
　　沉默了一会后，巡音说道：“虽然说是日常世界，但不否认可能存在身体素质很强的人类，日常与非日常的定义，大体上还是看有没有特殊力量来的，而身体素质这一类不算在内，虽然在没有特殊力量的帮助下也不太能够达到非人的身体素质，但万一呢？”
　　小梅眼角抽了抽，这又不是某个光头，不依靠特殊力量让身体素质强大到爆表的人类很少的好吧？！她现在很想大声吐槽，但周围还有一般人呢，只能装人偶忍着吐槽欲望。
　　而周围这个一般人，也走到了巡音等人的面前，这是一位漂亮的紫发少女，她笑眯眯的看着巡音等人，说道：“各位午安，看你们和小红美她们一起来的，你们，是她们的朋友？”
　　巡音点头说道：“嗯，是朋友，因为我们不认识路，所以便喊红美她们出来接我们，也因此导致她们旷课了，刚刚将红美她们抓走的应该是就绚濑绘里，这个学院的学生会长吧？”
　　紫发少女笑着点点头，说道：“没错，刚刚凶巴巴的美女就是小绘里哦。”
　　巡音一愣，凶巴巴……你倒是挺不客气的吐槽啊，随后说道：“你应该认识绚濑绘里吧，希望你可以跟绚濑绘里解释一下，红美她们是因为要接我们才会旷课，并不是故意旷课的。”
　　初音未来等人连连点头，洛天依说道：“嗯嗯！这位姐姐，希望你可以告诉绚濑绘里小姐，让她不要生红美姐姐她们的气。”
　　紫发少女笑眯眯看着巡音等人，随后说道：“放心放心，小绘里她虽然很凶，但并没有真的生气喔，只要解释清楚，小绘里就会原谅小红美她们的。”
　　闻言，初音未来等人松了口气。
　　“但是，原谅归原谅，没有请假就离开便算是旷课，惩罚还是要有的。”紫发少女话语一转，认真的说道。
　　“哎？！”xN
　　初音未来等人发出了担忧的惊呼声。
　　“不过惩罚不会太严重，体罚是不可能的，最多就是让小红美她们写写检讨书什么的。”紫发少女再次说道。
　　初音未来等人又松了口气。
　　“但是……痛！”
　　看着玩上头了的某人，巡音眼角抽了抽，随后伸手敲了一下紫发少女的脑袋，说道：“你应该也是学生会的人吧？你和那位学生会长的性格差别还真大，明明同是学生会的人。”
　　捂着额头，紫发少女不满的嘟着嘴看着巡音，说道：“突然敲女性的头可不礼貌喔，这位小姐，另外我确实是学生会的人，我是副会长，我叫东条希。”
　　“我觉得要是再不阻止你，初音未来她们的情绪可以开始坐云霄飞车了，我叫巡音流歌，你好。”巡音说道。
　　自己的目的被发现，东条希吐了吐舌头，随后说道：“欢迎小红美的朋友们来到音木乃坂学院，一直就听小红美她们说过她们还有一些很要好的朋友，一天下来可以听见小红美她们重复提及好几次，现在算是见到本人了。”
　　随后便是一番互相自我介绍的环节，完毕后，东条希笑眯眯的问道：“那么，各位接下来要怎么办呢？虽然说我知道你们是小红美她们的朋友了，但你们并不是学院的学生，我就算是学生会的副会长，也不可以随便让校外人员进来，那怕是参观学院也不是现在，接下来我们可是还有课的。”
　　挥挥手，巡音说道：“没关系，我们会就近找个地方落脚，等红美她们放学，麻烦东条希你转告一下红美她们就可以。”
　　伸手点了点下巴，东条希说道：“可以是可以，不过你们怎么联系小红美她们啊？哦，不好意思，你们既然是小红美她们的朋友，肯定有小红美她们的联系方式。”点点头，东条希继续说道：“那就感谢流歌小姐你的理解咯，放心，我会帮你们转告小红美她们的。”
　　随后双方告别，巡音从系统那边兑换出了一些金钱，便随便找个看着顺眼的酒店开了一个星期的房，然后便是等待了，至于说联络什么的，这完全不是问题，虽然巡音她们没有手机，可是巡音能够感知气啊，当红美她们的气离开学院了，那应该也就是放学的时候了，那时候出门就可以了，至于现在？
　　“服务员，你们这菜单上的菜品全部来一份！”巡音拿着电话喊道。
　　另一边的服务员：“……全部？”
　　“全部！”巡音即答。
　　小梅嘴角抽抽的看着自家宿主又开始本色出演，随后无奈的摇摇头飞到其他人这边，巡音自然没有只开一间房，现在初音未来等人全部都在巡音的房间里面，是因为她们无聊，全都跑过来玩了而已。
　　这家酒店确实不错，房间内部装饰豪华不说，各种家具设施一应俱全，尤其是那一个大大的电视机格外显眼，此时众人就聚集在电视机前，看着上面的节目。
　　现在正在播放“lovelive！”的比赛回顾，屏幕上闪过了多个组合，但停留时间最长的便是三个组合，一是上届比赛的冠军“A-RISE”，二是红美她们的花园组合，第三，就是这个世界主角组的团队——μ's。
　　「♪真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ♪」「♪坦诚的心将大家牵系起来♪」
　　「♪本気でも不器用 ぶつかり合うこころ♪」「♪就算偶尔力不从心和意见分歧♪」
　　……
　　动听的歌响起，现在播放到了μ's她们的歌唱环节。
　　看着在屏幕上活跃的少女们，她们看见了东条希和绚濑绘里这两个见过面的主角，舞台上的她们两个要更加耀眼。
　　初音未来笑着说道：“果然，舞台是最棒的，她们笑的非常开心。”
　　其余几人下意识的点点头。
　　里诺有些可惜的说道：“可惜我唱歌很差，不然我也想上台和指挥官一起唱歌跳舞，那肯定很棒！”
　　胡德笑了笑不言语，作为优雅的皇家淑女，胡德的舞蹈和歌喉自然不可能差，但是……她没有提出上台和巡音一起演出的要求，因为她知道自己不适合这种表演方式。
　　看着屏幕上蹦蹦跳跳活力十足的少女们，胡德想道；当然，如果是和指挥官初次登台演出那样，只是站在原地唱歌的话，那么，自己应该也可以。
　　黛朵嘛，样貌和声音都挺不错的，但首先要让她改掉动不动就自卑的这个性格，才可能登上舞台。
　　洛天依双眼充满了神采，她兴奋的看着电视屏幕，说道：“好厉害啊，我也好想和她们一起上去唱歌。”
　　小梅落到了洛天依的脑袋上，说道：“这个机会可以实现喔，之前红美她们不是说过些天要在学院里面举办一场小型演唱会吗？我们可以问问看，能不能当个嘉宾出场什么的。”
　　“真的？！”x4
　　小梅的话音一落，初音未来她们四个便兴奋的问道。
　　看着初音未来，巡音露卡，乐正绫和洛天依四人，小梅笑了笑，心中想道：果然是V家的歌姬们啊，对于上台唱歌有着非常高的兴致，不像自家宿主。
　　瞟了一眼在一旁期待食物到来的巡音，小梅耸耸肩，随后说道：“当然，不过这毕竟是在别人家的学院里面举办，到时候应该要争取绚濑绘里这个学生会长的同意，然后，还需要证明你们的实力，嘛，这点倒是不用的甘心咯。”
　　“绚濑绘里小姐的同意啊。”初音未来眨眨眼，说道：“应该……能够同意吧？”
　　笑了笑，小梅说道：“初音未来小姐，你不用被之前绚濑绘里那个样子吓到，其实她非常好说话的，那个样子只是因为红美她们无故旷课，在绚濑绘里的眼里红美她们是犯了错，她才会露出那样的模样，平时可不会那么凶的。”
　　「♪輝きを待ってた♪」「♪辉煌之时指日可待♪」
　　随着小梅的话音落下，电视屏幕上μ's的演唱也到了结尾，随后在旁白的一番介绍下，便切换到了花园的身上。
　　“啊！是红美前辈她们！”初音未来兴奋的喊道。
　　屏幕上出现的正是红美等七个人，随着旁白一番激动的介绍之下，歌曲开始。
　　前奏一响，除去初音未来等四人以外，包括巡音在内都楞了一下，随后小梅说道：“这首歌？”
　　乐正绫看向小梅，问道：“这首歌怎么了嘛？小梅小姐。”
　　“这首歌是宿主的歌曲《HERO~希望の歌~》啊，她们什么时候学会的？”小梅眨眨眼说道。
　　“流歌姐姐（妹妹）的歌曲？”x4
　　说着，初音未来四人转头看向了巡音。
　　“这首歌老早之前红美和橙欣两人就缠着要我教她们了，说什么听起来很热血，她们也想唱，之后我找个时间就教了。”说着，巡音突然眼前一亮，起身说道：“终于来了，速度还挺快。”说完，巡音起身走向了房门。
　　一把将房门拉开，巡音喊道：“服务员，这边这边，菜单上的所有菜品都来一份是我喊的。”
　　小梅见状嘴角抽了抽，随后转头看向电视屏幕。
　　「♪時に現実は神様のように♪」「♪有时候现实犹如神明高高在上♪」
　　「♪様々な試練をくれる♪」「♪降给我们重重试炼和磨难♪」
　　不一会儿，花园的演唱开始，一开场就是非常热血激昂的大合唱，一瞬间就将众人的情绪给拔高到了顶点，在电视屏幕中，下方的观众们激动的恨不得跳起来，事实上他们确实已经跳起来了，但不够高！
　　「♪照らし出せ太陽♪」「♪照耀吧 像太阳♪」
　　「♪勇気gimme gimmeパワー♪」「♪来 勇气 给我给我力量♪」
　　高潮来临，虽然不是现场，但初音未来等人身上也开始起鸡皮疙瘩了，一股想要站起来跟着节奏挥手的想法不禁浮现。
　　……
　　「♪憧れの空願いは叶う♪」「♪让歌声响彻远方♪」
　　「♪君に贈る希望の歌♪」「♪送给你一首歌 名字就叫希望♪」
　　当歌曲落幕，旁白那激动无比的声音响起，初音未来等人终于从惊讶之中缓缓回过神，随后她们猛地转头看向已经大吃特吃起来的巡音。
　　初音未来更是一把扑过去，兴奋的说道：“流歌姐姐！你真是真是……太太太厉害了！！！”
　　这一扑，直接让巡音把手中的食物甩出去，幸亏巡音反应快，空中又给捞了回来，随后她无语的看着初音未来，刚开口打算说话，却被洛天依给抢断：“流歌姐姐，这是你的歌曲吗？好厉害！太好听了！”
　　“嗯嗯！不愧是流歌姐姐！我现在鸡皮疙瘩都还没去退下去。”乐正绫兴奋的附和道。
　　巡音露卡也露出同样不弱与初音未来她们的兴奋神色，说道：“听完红美小姐她们的版本后，我突然想听听流歌妹妹你唱的了。”说完后，巡音露卡疯狂暗示巡音，就差直接把“唱歌”两个字写在脸上了。
　　一口吃掉手上的食物，随后快速咀嚼，咽下，巡音才出声说道：“你们搞啥啊？看你们的电视去，我这正吃东西呢，唱什么歌。”
　　“哎~~~~”x4
　　四人发出了音调拉的老长的声音，初音未来接着说道：“流歌姐姐，你就唱给我们听听吧，说起来我们都还没有听过你唱过歌呢，怎么说流歌姐姐你也是花园的第六人不是吗？”
　　其余三人成了无情的点头机器，随后巡音露卡说道：“而且我们虽然只有一晚上的时间简单了解了一下歌姬世界的情况，但我可是知道喔，流歌妹妹，你在歌姬世界的人气可是非常的高，甚至比红美小姐她们都要高出不少呢。”
　　“没错没错~！”初音未来附和道：“流歌姐姐你人气那么高，唱歌肯定好听，不然观众怎么会买账？所以！唱一唱嘛！”
　　额头跳出一个“＃”，巡音将扑在自己身上的初音未来单手提起，随后掉到床上去，接着说道：“唱歌也是等我吃完了再唱！现在给我安静！听到了吗？”
　　看着巡音大有一副动手的架势，众人咽了口唾沫，随后点头，乖巧的说道：“知，知道了。”
　　满意的点点头，巡音开始继续享受食物起来了。
　　作为过来人的小梅对此摊摊手，说道：“只能说你们选得时机不对，对于宿主来说，天大地大吃饭最大，哦，还要加上一个挑战强敌。”

第一百四十五章 μ's
　　音木乃坂学院是一所历史悠久的传统女子高中，但因为生源不足而面临着废校的危机，不过，这个危机现在已经度过了，其主要原因便是因为校园偶像这一企划的诞生，让年轻活泼的女子高中生们以自己的学院为单位，组建偶像团队登台演出。
　　很幸运，音木乃坂学院拥有着一群热爱学校的学生，虽然没人要求她们，但是她们却自发的组织起来，最终成立了名为μ's的偶像团队，最后还很成功的唱出了名气，再之后红美她们的加入，这所学院又多出了另一个大火的偶像团队，花园。
　　有了μ's和花园这两个大火的校园偶像团体，第二学期开学瞬间就吸引了一大批前来音木乃坂学院就读的新生，生源不足的问题转眼间就解决，甚至还有些多了。
　　说的稍微有些远了，这个世界虽然是日常的世界，而红美她们呆了这么长的时间也没有遇到邪念体，因此实战方面肯定是没多少成长，但是她们的实力还是有成长的，魔力和星耀能量稳步提升，歌声方面则是提升最大的。
　　就算是日常的世界，但这里怎么说也是异世界，所以还是有不少她们所不知道的歌唱技巧，来让她们学习。
　　一边学习异世界的知识，一边去参加学园偶像的比赛，慢慢的就在这个世界上累积了不少的羁绊，虽然花园和μ's再比赛中是竞争对手，但平时她们也是无话不说的好闺蜜。
　　有一句话说得好，物以类聚人以群分，红美平时就吵吵闹闹的，这和穂乃果撞上后，一拍即合看对了眼，吵闹程度立即翻倍。
　　现在巡音就有一种把她们两个嘴巴缝起来的想法。
　　时间稍微前推一点。
　　音木乃坂学院放学后，巡音也就感知到了红美等人的气，于是如同准时下班的员工一样，立即起身，同时将吵闹的要她唱歌的初音未来等人给摁了回去，随后就出门去找红美她们了。
　　回来的时候，人是都给接回来了，但也同时多带回来了一群人。
　　这群人正是这个世界的主角组，μ's的众人。
　　好家伙，一开始穂乃果还有点拘谨，但没多久就和众人打成一片，开始嘻嘻哈哈了起来，加上初音未来她们也不是什么难说话难交流的人，慢慢的不仅仅是穂乃果，其余人也都放开了。
　　然后，就造成了此时此刻异常吵闹的画面。
　　不知道酒店会不会有人来投诉？巡音无语的想道。
　　“哎~？！！”突然，穂乃果发出了惊讶的呼声，将众人的注意力都吸引了过去。
　　然后她就被一旁的园田海末一手刀给砍中脑袋，那熟练的起身和毫不犹豫落下的手刀，看样子这事没少干。
　　惊呼后的穂乃果又发出了痛呼声，捂着脑袋蹲了下去，园田海末看着穂乃果，恨铁不成钢的说道：“穂乃果，突然大吼大叫这样可是非常的不礼貌！”
　　“可是……”穂乃果揉着被打的地方，哭唧唧的说道：“小红美说她们唱的歌曲有很多都是流歌姐姐的，其中我最喜欢听的《红莲华》也是流歌姐姐的。”
　　闻言，园田海末严肃的脸蛋上露出了惊讶。
　　穂乃果接着说道：“小红美一直说有很多歌曲都不是她们自己创作的，但我又没有在其他的地方听到过，就一直当成是小红美她们在谦虚呢，但现在歌曲作者本人出现了，我也不得不相信了。”说完，便好奇的看向坐在一旁的巡音。
　　话音落下，μ's的众人看向了巡音，她们虽然将花园当作竞争对手，但没说不能喜欢她们的歌曲啊？所以她们非常的好奇，花园所演唱的那么多首好听到爆的歌曲作者是什么样的人。
　　因为巡音嫌吵，所以并没有加入她们的讨论中，而是坐在一旁闭目养神，这也导致穂乃果她们虽然和初音未来等人混熟了，可对于在一旁的巡音并不是很熟悉。
　　这会儿，原本吵闹的环境突然安静下来，巡音也好奇的睁开了双眼，但结果却看见众人的目光都落在了自己身上，尤其是这个世界的主角团们，都带着好奇的目光看着巡音。
　　穂乃果则一点一点朝着巡音这边蹭了过来，当园田海末回过神之时，穂乃果已经溜到了巡音的身旁。
　　她像个好奇宝宝一样，不断打量着巡音。
　　眼角抽了抽后，巡音无奈的问道：“有什么事吗？”
　　“啊！那个……”穂乃果一惊，随后扭扭捏捏的了一下后，神色一正问道：“流歌姐姐，《红莲华》这首歌是你的吗？”
　　闻言，巡音一愣，随后想道：红莲华？你们这话题挺跳跃的啊，刚刚我还听你们在讨论其他的事情呢。
　　“应该是，毕竟这个世界还……”
　　“厉害~！！！”巡音的话还未说完，穂乃果兴奋的声音就响起，打断了巡音的话语。
　　穂乃果的脸蛋贴近，她继续问道：“那么！《燐燐开花》呢？《ninelie》呢？”
　　“那个！这个……”园田海末这个时候举起手，有点害羞的问道：“请问《决意》这首歌，是不是也是流歌小姐的歌曲？”
　　“嚯嚯~小海末，原来你也很感兴趣吗？”穂乃果的嘴巴变成了M的形状，笑嘻嘻的说道。
　　狠狠的瞪了一眼穂乃果，园田海末说道：“难道我就不能问了嘛？”
　　“没有没有，小海末当然可以问。”穂乃果依然笑嘻嘻说道。
　　园田海末眉头挑了挑，随后决定忍下，回去再说。
　　身子微微后仰，随后巡音将穂乃果的脑袋摁了回去，说道：“《决意》是惠莉娜的歌曲，至于其他两首到是我的，所以你问这些干什么？”
　　说完，巡音又看向红美等人说道：“话说起来，红美你们自己的歌不是很多吗？我怎么感觉你们全在唱我教你们的歌曲？”
　　“嘿嘿~”红美笑了笑，说道：“这不是因为觉得小流歌你的歌曲好听吗。”
　　穂乃果连连点头，说道：“嗯嗯，小红美说的不错，流歌姐姐你的歌真的很好听，第一次看见小红美她们上台表演的时候，我听到的就是《红莲华》，当时我可是非常非常非常……震撼的！”
　　也不知道穂乃果说了几个非常，但她很震惊这事，巡音是知道了。
　　随后说道：“不说这些了，正好绚濑绘里和东条希你们两个人在这里，听红美说过些天你们会在学院里面举办一场演唱会，对不对？”
　　被巡音点名的两个人愣了愣，随后点头表示没错。
　　穂乃果举起手兴奋的插嘴道：“没错喔~！为了感谢粉丝们，下个星期我们和小红美将在学院里面举办一场演唱会来答谢粉丝们的支持，流歌姐姐你也要来看哦！”
　　“来是会来，至于到时候是不是以观众的身份来就另说了。”巡音的话音落下，除去舰娘和初音未来等人，其他人都露出不解的神色。
　　巡音继续说道：“你们那场演唱会，可不可以有嘉宾啊？”
　　嘉宾？众人互相看了看，随后绚濑绘里说道：“我们这只是感谢粉丝而举办的小型演唱会而已，并没有多少经费，舞台都是用学校的设备搭建的，因此嘉宾什么的我们没有考虑过。”
　　“是吗，不过你没否认，那就是可以有咯？”巡音点点头，再次问道。
　　绚濑绘里再次愣住，随后点点头说道：“嗯，是可以有嘉宾，但是我们没有多余的经费……”
　　巡音挥手打断绚濑绘里的话语，说道：“不用强调经费，我是想说，我们可以来当这个嘉宾吗？不要钱的。”
　　话音落下，众人眨眨眼，半天没有回应。
　　一会儿后，红美她们回过了神，表情从懵逼变成了高兴，红美一把抱住初音未来她们，说道：“我完全同意！这样就可以和小初音你们一起在舞台上唱歌了！”
　　“嗯嗯！我也没问题！不如说请务必来当嘉宾！”穂乃果兴奋的举起双手：“流歌姐姐的歌曲都那么好听，那么唱歌肯定也很好听！”
　　“哦~很有眼光吗穂乃果，没错！小流歌她的歌声可是非常厉害的喔~！保证你听后绝对会流连忘返！”红美叉着腰笑嘻嘻的说道。
　　莉莉丝苦笑着把膨胀的红美给摁了回来，说道：“流歌厉害，红美你这么高兴干什么？”
　　“哎呀~小流歌是我们的伙伴，替伙伴高兴有什么不对嘛。”笑着挥挥手，随后红美继续吹嘘道：“穂乃果我和你说啊，小流歌她的歌声是真的很厉害，要不是小流歌她主要精力不在这上头，不然小流歌的歌声肯定会更加悦耳动听。”
　　“真的吗？”穂乃果好奇又期待的问道。
　　红美现在化作巡音的头号的粉丝，开始吹嘘起巡音如何如何厉害起来。
　　其他人也没有阻止的打算，就这么听着。
　　巡音对此只能露出无奈的表情。
　　“对了！”突然，初音未来发出惊呼声：“流歌姐姐，你之前答应吃完了东西就唱歌给我们听的，你可别想糊弄过去！”
　　微微一愣，巡音想起来确实有这事。
　　红美见状立即煽风点火：“对对！小流歌你可不能说话不算话，我们也好久没有听你唱歌了，所以这次你不但要唱，还要来一首我们没听过的！”
　　“哎？”穂乃果一惊，随后有些担忧的说道：“新歌就不必了吧，其实我想听听《红莲华》的。”
　　红美走上前，一巴掌打在了穂乃果的肩膀上，认真的说道：“穂乃果啊，小流歌可是很强的，一首新歌而已问题不大，而且，你要贪心点，为什么不全都要呢？”随后红美继续起哄道：“小流歌！我要听新歌！也要听《红莲华》！”
　　“唰！”巡音突然站起了身。
　　这一动作让起哄声陡然停下，红美冷汗缓缓流出，她松开搭在穂乃果肩膀上的手，整个人开始缓缓后退，同时说道：“那个，小流歌啊，你，你要冷静啊，我只是太久没听到你唱歌了所以有些迫不及待，因此……不要打头！”说完，红美整个人抱头蹲防。
　　众人：“……”
　　你怂的倒是挺快啊？
　　然而巡音并没有打算对红美怎么样，她忍笑说道：“我是打算将行李中的音响拿出来，既然要唱，干唱也不好听不是？”
　　话音落下，红美愣愣的抬起头，懵逼的看着巡音。
　　随后猛地跳起来，嘟着嘴说道：“小流歌！你吓死我了啊！嗯？等等，音响？你们还带音响来了？”
　　巡音笑了笑轻声说道：“找系统换啊。”说完，巡音便走到一旁的衣柜去假装捣鼓什么去了，红美也了然的点点头，随即她立刻就将刚才的窘迫抛到一边，拉着众人让出位置给巡音唱歌。
　　不一会儿后巡音提着音响回来，将其调试好后，拿着麦克风说道：“那我就唱上两首，希望不要笑话。”
　　说完，巡音按下了音响的按钮，音乐响起。
　　「♪DAN DAN 心魅かれてく♪」「♪心渐渐被你吸引♪」
　　「♪その眩しい笑顔に♪」「♪被你那灿烂的笑容吸引♪」
　　……
　　歌声响起，瞬间就将众人的情绪带动，在一旁装人偶的小梅都差点忍不住跳起来，但好在她忍住了。
　　她用余光看着自家宿主，现在自己这个宿主确实对于唱歌没有以前那么抗拒了，甚至还因为自在极意修炼的缘故，想要将歌声的力量融进自在极意之中，自家宿主的积极性又提高了不少，没看之前免费当嘉宾的提议都是宿主主动提起来的么？
　　「♪果てない暗闇から飛び出そう♪」「♪逃离这无尽的黑暗吧♪」
　　「♪Hold my hand♪」「♪握紧我的手♪」
　　龙珠GT的主题曲，这首歌虽然不如其他的《龙珠》主题曲热血澎湃，但也绝对不弱于其余的歌曲，甚至这种温馨的主题曲，还要更受人喜欢一些，当然萝卜青菜各有所爱，总之，这首歌绝对是一首很棒的歌曲，值得单曲循环。
　　想完，小梅露出了开心的笑容，随后便继续装人偶了。
　　「♪ZEN ZEN 気のないフリしても♪」「♪就算 假装完全不在乎♪」
　　「♪結局 君のことだけ見ていた♪」「♪结果 一直注视的人只有你♪」
　　「♪海の彼方へ 飛び出そうよ Hold my hand♪」「♪一起奔向大海的彼方吧！紧握我的手♪」
　　很快，一曲作罢。
　　众人都进入了共鸣状态之中，巡音这首歌给她们带来了大大的震撼。

第一百四十六章 你管这叫小型演唱会？
　　歌曲唱完，天色也渐渐昏暗了下来，穂乃果她们便纷纷告别，各回各家各找各妈。
　　红美等人到没有回去，她们又没有家人催促回去，并且这个世界她们一起合租了一个房子，想什么时候回去都没问题，如果不是酒店睡不下，红美估计都打算留下来。
　　穂乃果她们回去之后，小梅也终于解放，不用再装人偶了。
　　身子一软，小梅趴在桌子上，说道：“终于可以活动了，装了一天的布娃娃，累死了。”
　　“嘿嘿~小梅小姐，好久不见啦~”红美跑到小梅面前，笑嘻嘻的说道。
　　“也没好久吧，这才过去不到……哦对，差点忘记了，世界的时间流速不一样。”笑了笑，小梅继续说道：“那确实算作是好久不见了，红美小姐。”
　　红美点点头，随后说道：“对啦，竟然小流歌你们要来当嘉宾，那你们想好唱什么歌了嘛？还有，小初音她们在歌姬世界那边登台演出过了吗？应该没有吧？！我可是想亲眼看看小初音还有小天依两人的登台演出呢！”
　　挥挥手，小梅说道：“放心放心，初音未来小姐她们还没有登台演出呢，不如说时间根本来不及，我们才回到歌姬世界一天，就来找你们了。”
　　“至于唱什么歌？那还不简单，宿主这边不用说，她还憋着很多新歌没有唱呢，另外初音未来小姐她们在原来的世界也是挺出名的歌姬，所以歌曲肯定不会少。”小梅说道。
　　闻言，红美便立即将小梅给抛到了一遍，重新溜回了初音未来等人身旁，一双大眼睛瞪得大大的，问道：“真的真的？小初音你们在原来的世界也是歌姬吗？”
　　“啊哈哈，还行吧，粉丝们都挺支持我们的。”初音未来讪笑道。
　　小梅嘴角抽了抽，岂止是还行，应该是很行才对，v家的名气可是很高的，不过小梅摇摇头也没打算去细说，其他人也不会很在意这些东西，随后小梅说道：“初音未来小姐，我问一下，你唱过的歌曲中有没有一首《世界第一公主殿下》？”
　　一愣，初音未来有些惊讶的说道：“哎？小梅小姐你怎么知道我会这首歌的啊？”
　　但凡是知晓初音未来的人，小梅就不相信他们会不知道这首歌。
　　想完，小梅笑着说道：“我不是说过了嘛，我和系统知道很多情报，你们的故事和经历，以一种幻想作品的形式出现在别的世界，然后我又读过这些幻想作品，所以我知道很多你们的事情。”
　　愣愣的点点头，这个解释她们听小梅说过很多次，但讲真，她们还是没什么实感，自己的经历以小说，音乐等为载体传播到其他的世界，听起来总感觉怪怪的。
　　小梅没有在意初音未来她们的懵逼，而是拖着下巴思考着，其实初音未来她们唱什么歌有太多的选择了，她们只需要找一找那些比较合适在一所学院里面的演唱会上唱就可以，像是《世界第一公主殿下》就完全可以，并且小梅也保证这首歌能够惊艳眼球。
　　要不就这首歌？小梅想道。
　　但很快她就摇了摇头，如此经典的一首歌，自然要用在更加适合的地方，应该让初音未来在歌姬世界第一次登台演出的时候去演唱。
　　小梅甚至都已经在脑中想象出了当时的情景。
　　和自家宿主第一次登台的时候一样，一开始舞台上所有的灯光全部关上，漆黑一片的环境可以增加观众们的好奇心，然后随着一阵脚步声上台，观众们可以看见一个人影轮廓走上台。
　　接着“啪！”的一下，一盏灯光亮起，照在了舞台的正中央，而初音未来就穿着一身漂亮的公主裙背对着观众。
　　随后稍微等待一下，吊起观众们的好奇心，下一刻音乐响起，初音未来猛然转身，并且用高音唱道。
　　「♪世界で一番おひめさま！♪」「♪世 界 第 一 的 公 主 殿 下！♪」
　　这样，那震撼效果绝对拉满，小梅甚至可以说这效果绝对不输给当时自家宿主的第一次登台演唱。
　　想着想着，小梅不禁露出了兴奋的笑容。
　　这突然的笑声也让众人很是懵逼，巡音走上前，伸手弹了一下小梅。
　　“哎呀！宿主你干啥啊？！”小梅捂着额头，不满的说道。
　　巡音淡然的说道：“别笑得这么渗人。”
　　“我这是想起了开心的事情，算了。”说着，小梅飞起来看向初音未来，说道：“初音未来小姐，《世界第一公主殿下》这首歌，留到你第一次登台的时候演唱，而且为了确保神秘感和惊喜感，最近你不要唱这首歌，嗯，还有那怕红美小姐她撒泼打赖求你唱也不要同意。”
　　“喂！小梅你是不是对我有很大的误解？！什么叫做我撒泼打赖啊？！”红美嘟着嘴发出了抗议。
　　“那你能忍着不去问初音未来小姐她吗？不去好奇《世界第一公主殿下》这首歌？”小梅反问道。
　　红美一顿，随后犹犹豫豫半天，最后十分不确定的说道：“能……能吧？”
　　听你这疑问句，就知道不可能，小梅摊摊手，继续说道：“就是如此，初音未来小姐你记住不要同意哦。”
　　“好，好的，小梅小姐。”初音未来愣愣的点头道。
　　“至于到时候音木乃坂学院演唱会的时候唱什么歌嘛，我一时半会儿也想不到，就交给你自己吧，毕竟你的歌曲你最熟悉。”小梅笑着说道。
　　初音未来乖巧的继续点点头。
　　而后洛天依举起手问道：“那个，小梅小姐，未来姐姐的出道歌曲决定了，我的呢？我没有像未来姐姐《世界第一公主殿下》那么出名的歌曲，小梅小姐你可不可以帮我决定一下啊？”
　　闻言，小梅看向洛天依，她是觉得洛天依有点太过谦虚了，虽然洛天依的歌曲之中，可能确实没有像《世界第一公主殿下》这首歌影响那么大，但好听的歌曲也不少，能够作为代表的歌曲也很多。
　　像是什么《千年食谱颂》，《追光使者》等等，都是很棒的歌曲。
　　小梅托着下巴皱起眉头思考起来，要说起来那首歌适合当作第一次登台演唱的歌曲嘛？有点不好确定。
　　或者干脆搞点事，让观众粉丝们上头起来？小梅想到了《普通disco》《阴阳先生》什么的。
　　但最后还是被小梅否定了，然后小梅的余光看到了洛天依身旁的乐正绫。
　　顿时，小梅宛如醍醐灌顶一般，一拍手确定道：“有了！我知道洛天依你唱什么歌了。”同时也指了指乐正绫，小梅继续说道：“乐正绫小姐你的我也想到了。”
　　“到时候你们两个一起上台，唱两首歌，一次是洛天依主唱，乐正绫你和声，另外一首歌则反过来。”小梅有些兴奋的说道。
　　两人听到小梅的话语之后面面相觑，随后洛天依问道：“小梅小姐，那究竟是什么歌啊？”
　　“《权御天下》和《九九八十一》！”小梅叉腰兴奋的说道。
　　话音落下，众人沉默，这沉默的人中，也包括洛天依和乐正绫两人。
　　一会儿后，似乎是洛天依不想看小梅尴尬起来，于是出声问道：“那个，小梅小姐，我们会的歌曲中没有这两首歌啊。”
　　“嗯？！没有？怎么可能？！”小梅一愣，随后发出了惊呼。
　　“真没有啊。”洛天依和乐正绫两人无奈的说道。
　　小梅皱起眉头，随后问道：“那《千年食谱颂》这首歌有吗？”
　　“这首歌有，就是这首歌唱着唱着容易肚子饿，嘿嘿~”说着，洛天依不好意思的笑了笑。
　　千年食谱颂的歌词加上你这个吃货，那能不肚子饿吗？小梅嘴角抽抽的在心里吐槽道，随后又思考起来，洛天依和乐正绫竟然不会权御天下和九九八十一，看来情况有点差别，估计是洛天依她们的“剧情”没有发展到学会这两首歌的时候。
　　一会儿后小梅挥手说道：“算了，不管这些，你们不会也没关系，到时候找系统兑换就ok了，这两首歌都是非常棒的歌曲。”
　　说完之后，小梅又看向了巡音露卡，既然其余三人的歌曲都帮忙想了想，那么巡音露卡自然也不可能落下，而巡音露卡就更好说了，她的曲库可不弱于任何人，什么《红一叶》《最后的女王》啊，还有《世末舞厅》。
　　不过最后一个应该是适合巡音露卡和初音一起上台唱比较好。
　　在又思索了一会儿后，小梅说道：“要不，就《最后的女王》或者《星屑乌托邦》吧？巡音露卡你自己怎么想的？”
　　巡音露卡一愣，随后笑着说道：“我没关系喔，其实我到更想和流歌妹妹一起上台唱一次歌。”
　　“有机会的放心。”小梅压了压手，随后继续说道：“话说我们聊得是不是有点歪了，你们几个的出道演唱显然还有段时间，我们应该考虑的是过几天后，在音木乃坂学院演唱会上该唱什么歌。”
　　红美对此挥挥手，说道：“这个不急，还有将近一个星期的时间，足够我们慢慢考虑了，不过我希望最好是能够震撼到观众们的歌曲，让这个世界的人们知道小流歌还有小初音你们的厉害！”
　　嘴角抽了抽，又不是要攻打这个世界，还让人知道宿主她们的厉害，耸耸肩，小梅说道：“那就先这样吧。”随后小梅飞到窗户旁指了指窗外，说道：“话说，你们该回去了吧？天黑了喔。”
　　红美想留下来的想法并没有得逞，之后便是时间流逝。
　　在这个日常的世界里面，巡音的生活就开始规律了起来，吃饭睡觉和锻炼，只不过锻炼的时候，巡音是跑到没人的野外去锻炼的。
　　而穂乃果她们也经常往巡音这边跑，真是一点也不客气啊，不过众人也没在意，即便性格不同，但众人还都是挺喜欢热闹的。
　　随着这样的日常缓缓进行，很快，时间就到了演唱会的当天。
　　巡音她们成功的成为嘉宾登台演出，之前，绚濑绘里她们是听过了初音未来等人的歌声，也彻底相信了初音未来等人的实力，便放心的开始安排演唱会的事宜。
　　彩排什么的也都已经搞定，只要不出现天灾什么的导致演唱会无法进行下去，这场演唱会绝对可以震撼到前来观看现场的粉丝们。
　　今天，本来应该是上课的时间，但因为演唱会的缘故，学院决定放一天假，怎么说花园和μ's是让音木乃坂学院起死回生的恩人，这点事情，学院还是很愿意成人之美的。
　　并且，学院的理事长还决定要让这个演唱会办的热闹一些，首先就是让更多的粉丝也可以进来观看演唱会，当然是要收费的，不过门票不贵，一顿饭钱而已。
　　随后就因为这个决定，让现在的舞台人满为患，得亏理事长不是突然决定的，因此绚濑绘里可以将舞台从大礼堂改到操场，这样能够摆下的观众席位置更多，但也才只是堪堪足够，现场可还是有很多观众站在走道上呢，如果这个决定是理事长一拍脑袋突然决定的话，那么大礼堂那边，根本容不下这么多人。
　　站在后台的巡音等人也是挺惊讶的，根据红美的描述来想象，这次演唱会来的人不会很多，虽然她们有在宣传，但大多是去街上发发传单，让音木乃坂学院的学生们带家人来观看什么的，最后观众的成分应该主要是音木乃坂的学生和学生家长，再加上一些看到传单决定过来的路人或者粉丝。
　　可现在啊……这规模可能都赶得上一场大型的演唱会了，你们管这个叫做小型演唱会？
　　惊讶完后，众人的情绪并不是惊慌，相反，她们反倒是更加兴奋了起来，因为有这么多的粉丝前来观看，这就表示她们得到了更多人的认可，也让她们更加的有动力上台唱歌了。
　　随后穂乃果兴冲冲的将众人拉了过来，围成一个圈，她自己先伸出手，掌心朝下。
　　见状，μ's的其余成员心有灵犀的一齐伸出手放在了穂乃果伸出的手上方，看到这，巡音她们也理解穂乃果打算干什么了，经典的登台前打气嘛，于是众人笑了笑后，也将右手都放了上去。
　　穂乃果开心的笑着，说道：“那么，为了让这次演唱会成为可以铭记于心的一场华丽演唱会，大家一起加油！”
　　“ai！ai！oh！！！”
　　“喔！！！”xN

第一百四十七章 小型演唱会愣是变成了大型
　　宽广的操场此时仿佛变成了吵吵嚷嚷的集市，在靠近教学楼的方向，则是舞台的位置。
　　本身考虑这次演唱会的时候，就不是按照什么高规模的演唱会去准备的，所以舞台也并不是很华丽，说是匆忙搭建起来的舞台也不为过，音木乃坂学院又不是什么专门教导音乐的学院，平时大礼堂就足够使用了，这也就导致绚濑绘里准备舞台的时候，不是缺这个就缺那个的，花钱去买了很多设备。
　　好在最后还是成功的将舞台搭建完毕，让这场演唱会能够按期举办。
　　随着时间的流逝，观众们也差不多入场结束，演唱会准时开始。
　　“嗡~”
　　一声电流音响起，舞台上的灯光，还有大荧幕纷纷开始工作，吵闹的观众们发现了这个异状后，十分有默契的安静了下来，带着期待的神情看向了舞台。
　　一开始演唱会开始的时间选择的是早上，但因为场地从大礼堂改到的操场，室内换成室外，为了气氛，开始时间也就给改了，从早上变成晚上，晚上七点开始，这个点众人也差不多都吃完了晚饭。
　　废话不多说，演唱会正式开始了。
　　“啪~”的一声轻响，将观众们的情绪调动，并吸引了他们的注意力，同时舞台上的灯光全部熄灭，在黑暗中数个人影走上了舞台。
　　观众们将自己内心的激动压下，今天，不止是μ's这一个团队，还有花园，并且预告中还说会有神秘嘉宾助阵，尽管花园和μ's只是校园偶像出道，并不是什么更加专业的明星和歌姬，但她们的人气却丝毫也不弱于那些所谓的专业明星。
　　而花园的成员，有专业人士分析，她们的实力完全不输那些专业明星，甚至还要更强。
　　对此小梅吐槽过，另一个世界最顶级的歌姬偶像团体，还是对付邪念体核心力量，这要能输，她倒立……倒立洗头。
　　立下如此可怕的毒誓，可以看出小梅对花园的大家信心十足。
　　“（音乐）~”
　　音乐响起，整个场面彻底安静了下来，连一点讨论的声音都没有再度传出。
　　“啪~”一盏灯光照在了漆黑的舞台上，矢泽妮可转过身，随后第二盏灯光亮起，小泉花阳转身，第三盏灯光……
　　当九人全部转过身之后，音乐彻底打开。
　　「♪I say…♪」
　　「♪Hey! Hey! Hey! START:DASH!！♪」
　　「♪Hey! Hey! Hey! START:DASH!！♪」
　　炸裂般的开场，直接让观众们的情绪瞬间攀升至顶点，肾上腺素疯狂分泌，兴奋的观众们当即举起应援棒开始挥舞，并且一齐开始“Hey! Hey! ……”的高喊着。
　　「♪うぶ毛の小鳥たちも♪」「♪就算是新生的雏鸟♪」
　　「♪いつか空に羽ばたく♪」「♪总有天有能展开羽翼♪」
　　……
　　可以说，这首歌就是μ's梦开始的地方，最初的三人，到之后的九人，再到如今的高人气，这首歌见证了她们的成长。
　　在舞台上的穂乃果等人看着台下为她们应援的观众们，脸上的笑容更加灿烂，这是对她们的认可，也是她们的动力来源。
　　「♪カケラ（だけど）愛しいカケラ♪」「♪碎片（也是）令人怜爱的碎片♪」
　　「♪彼方へと…僕はDASH!!♪」「♪带着它…朝远方DASH!!♪」
　　很快，一曲结束。
　　μ's的大家有些气喘的看着台下，音乐停止后，观众们热烈的掌声和欢呼声就开始侵袭她们的耳朵，但她们一点也不觉得这吵闹，相反非常的动听。
　　笑容就没有从她们的脸上消失过，缓了一会儿后，穂乃果跑上前朝着观众们兴奋的挥挥手，随后说道：“大家，谢谢！真的非常感谢各位能够前来观看这次的演唱会。”
　　回应穂乃果的则是更加热烈的欢呼声。
　　“嘿嘿~虽然我还想和大家多说点话，不过这次的演唱会可并不是我们的专场喔。”穂乃果笑嘻嘻的说道。
　　而当这句话落下，台下开始响起“花园~！花园~！”的呼声，穂乃果笑着说道：“没错！接下来，就让我们欢迎花园登场吧！顺带一提，待会儿你们可不要被吓到喔。”说完，穂乃果也不管观众们的好奇，小跑的拉着众人下台了。
　　随后灯光再次熄灭，观众们也配合的安静了下来。
　　并没有如同μ's登场那样灯光突然亮起，给人以震撼的感觉，而是一盏一盏的缓缓亮起，红美等人已经全部登台完毕，她们面对着观众，拿着麦克风站在舞台上低着头。
　　下一刻，音乐响起，并不是很激昂的鼓点响起，吉他的声音也同时响起。
　　听到这段前奏，台下的观众们露出了惊喜神色，这首歌他们没有听到过，所以是新歌！
　　「♪大都会に僕はもう一人で♪」「♪孤身一人 彷徨在大都市♪」
　　「♪投げ捨てられた空カンのようだ♪」「♪就像被人丢弃的空啤酒罐♪」
　　歌词唱响，众人一时间愣住。
　　并不是歌曲不好听，相反有一种空灵的感觉，很动听。
　　让观众们惊讶的是……风格，这首歌与以往花园所唱的歌曲风格有很大的不同，如果说以前唱的歌曲都是那种热血带感，活力十足的话，这首歌却不同，有那种经历了一些事情，感悟了一些道理之后所创作出来的歌曲，或者可以叫泪燃。
　　这首歌并不是那种开场就可以让人鸡皮疙瘩起来的歌曲，而是需要细细品味歌词的歌曲。
　　「♪世界が終るまでは離れる事もない♪」「♪直到世界的尽头 也不愿与你分离♪」
　　「♪そう願っていた幾千の夜と♪」「♪曾在千万个夜晚许下心愿♪」
　　……
　　这一刻的观众们，没有如同之前μ's登台时那样激动不已的挥舞着应援棒，而是配合着音乐的节奏，缓慢的左右摇晃着。
　　当歌曲结束之际，观众们才发出了如雷般的喝彩。
　　后台这边，巡音一脸稀奇的看着红美她们，小声的朝自己肩膀上的小梅问道：“这首歌，系统给的？”
　　小梅点头，解释道：“一开始系统也没打算给红美她们这种歌曲，不过红美她们说要扩宽歌曲风格，这要求也没啥问题，然后系统就给了，不过我没想到的是，红美她们竟然会选择在这里唱。”
　　看着惊艳不已的观众们，小梅突然笑了笑说道：“是怕待会儿被宿主你们抢走风头吗？”想到之后初音未来她们，还有自家宿主要唱的歌曲，小梅便有所猜测。
　　本来，红美她们登场歌曲并不是这首歌，而是昨天彩排之后，她们突然决定更改，看样子应该是被初音未来她们给惊艳到了，然后不服输的心冒出，打算搞点震撼的出场。
　　这个世界的观众们不知道真正的花园其实还要加上巡音，初音未来和洛天依她们三个，但一开始红美她们也没想到这之后巡音她们会过来，现在突然加入的话就显得有些突兀了，所以也就没一起登台。
　　“嗡嗡~”电流的声音从麦克风之中响起，随后作为队长的红美走上前，带着微笑朝着观众们说道：“大家！刚才的歌好不好听啊？！”
　　“好听~！”“ohhhh~！”“花园最棒~！”
　　一时之间，各种欢呼声响起，可见刚才的歌曲观众们都非常的喜欢。
　　“嘿嘿~很高兴大家能够喜欢刚刚的歌曲喔，其实这也是我们第一次尝试唱这种风格的歌曲，还好没有出错。”笑了笑，红美继续说道：“我想大家应该都知道吧？我们……”
　　“哗啦啦~~哒哒哒~~”就在红美说话的时候，突然远处传来了吵闹的声音，还有一阵阵急促的脚步声，似乎有很多人在往这边赶来？
　　不一会儿后，众人便看清楚了发出这阵吵闹声响的源头。
　　是一群……新的观众。
　　而且这群新观众的组成成分有些……多元化。
　　组成分别有其他学院的学生，一看就是商店街店铺的老板，像是经常出没于公园等公共场所的大爷大妈，以及举着加油助威横幅以穂乃果家庭成员为首的亲友团。
　　这看的众人是懵逼不已，而穂乃果突然反应过来，说道：“啊！我说爸爸妈妈她们怎么没有来，原来是去准备这些东西去了，爸爸妈妈真是的，来就是的还弄的这么花里胡哨的。”
　　南小鸟笑眯眯的说道：“小穂乃果，这表示伯父伯母他们非常的支持我们啊。”
　　“我也就不吐槽为什么搞出这么大的阵仗了，那边那几个人是记者吧？”巡音看着这群后来的观众们，指着其中几个扛着摄像机，拿着麦克风的人问道。
　　其他人闻言看去，穂乃果说道：“好像是唉。”
　　耸耸肩，巡音说道：“好吧，看样子小型演唱会彻底进化成大型演唱会了，差的就是记者们的规模和舞台设备优劣而已了。”
　　对此，穂乃果她们讪讪的笑了笑，随后说道：“人越多越好嘛，这样我就更有动力唱歌了，对了！这样的话位置不够啊，我去学校里面搬点座椅出来，这里面还有老年人呢，让他们站着，万一摔倒就不好了。”说完，穂乃果便转身打算跑去教学楼搬椅子。
　　不过她被巡音给拉住了。
　　“你一个人去搬能搬多少啊，而且你也不用搬，你看那些老人家们，他们可不傻，都是自带座位的。”说着，巡音指了指后方的位置。
　　顺着巡音指的方向看去，果然，那些大爷大妈们在他们的亲朋好友帮助下，全部自带桌椅板凳。
　　见此，穂乃果傻笑了一下，随后说道：“啊哈哈，爷爷奶奶们真厉害啊。”
　　在一番吵闹后，这次的骚乱也平息了下来，至于那些不知道哪里的记者们，就交给理事长去接待了。
　　红美拿起话筒，重新说道：“非常感谢各位的喜欢~！那么演唱会继续咯~嗯，回到之前的话题，大家应该都知道我们花园的歌曲，有一半并不是我们创作的，而是来自于我们口中的一位朋友。”
　　露出神秘的笑容，红美继续说道：“今天，那位神秘的朋友将作为神秘嘉宾之一登台喔！另外！她也是一名实力非常的不错歌姬喔~！”
　　——（热烈的讨论声）——
　　看着台下观众们的好奇，红美笑了笑继续说道：“接下来，舞台将交给这位神秘嘉宾咯~！各位尽情期待。”
　　说完，红美等人一边朝着观众挥手，一边走下了舞台。
　　来到后台，巡音已经站在楼梯这边等待，看着蹦蹦跳跳下来的红美，巡音说道：“辛苦了。”
　　见状，红美直接一跃而下扑向巡音。
　　这把后面的莉莉丝等人给吓了一跳好的，辛亏巡音给接住，不然脸着地的天使，说的就是红美了。
　　无奈的看着抱着自己，并且笑嘻嘻的红美，巡音说道：“红美啊，你也知道我最近在锻炼如何将自在极意功化作常态，万一刚才我身体先反应过来躲掉，那可就好玩了。”
　　“嘿嘿~但是小巡音你这不是接住了嘛。”说着，红美从巡音怀抱跳出来，继续说道：“小巡音加油！狠狠的惊艳外面的观众们，让他们下巴都合不拢的那种。”
　　揉了揉红美的头发，巡音笑着说道：“就你事多，我尽力吧。”说完，巡音便走上了楼梯，登上舞台。
　　如同μ's和花园登场之前一样，灯光一齐熄灭，众人带着好奇的目光看着黑暗中走上舞台的人影。
　　他们是知道花园的歌曲有多么好听，甚至有很多明星前来求过歌，但都被红美她们决绝了，不是不愿意，而是办不到，那怕红美她们也有自己写歌的能力，但显然是不可能比系统拿出歌曲的速度快。
　　现在，创作了花园一半歌曲的神秘人物出现了，观众们的好奇心都被调动了起来。
　　会是一个什么样的人呢？这样的人，又会唱什么样的歌曲？

第一百四十八章 病名为爱和千本樱
　　最开始要决定唱什么歌的时候，巡音自身是不怎么挑的，甚至巡音就只是打算随便在自己会的歌曲中找那么几首就ok了。
　　但可惜，巡音的这种想法遭到了所有人的强烈反对，尤其是小梅和红美两人，就差在巡音脸上写下“我不同意”四个大字了。
　　没办法，既然如此只有好好的思考一下到时候应该唱什么歌曲了。
　　首先红美她们就帮巡音把以前唱过的歌曲给排除掉了，虽然初音未来她们很想听听《βios》这首巡音第一次登台演出所唱的歌曲，听说当时场面非常震撼，对此初音未来她们表示非常好奇。
　　只不过红美语重心长的告诉她们：“虽然我也很想看一次现场版的《βios》，但那个并不是最优先选项，到时候我们回到歌姬世界了，我给你们看高清录像就好了，现在还是让小流歌唱新歌吧。”
　　如此，红美用这番话说服了初音未来她们。
　　得到了众人的一致同意后，那么最后巡音选择了什么歌曲呢？
　　一开始红美是提议再唱一首类似于《βios》一样，能够从开头到结尾都让人起鸡皮疙瘩的燃向歌曲。
　　不过小梅的想法却又有些不同，她认为自家宿主唱这类型的歌曲够多了，是该换一换风格了。
　　然后红美反驳：可既然这次要想如同小流歌第一次登台那样震撼观众，那么还是燃向的歌曲最好吧？毕竟这类歌曲是容易引起观众们共鸣的歌曲，带感的节奏，激昂的歌词歌曲，这些要素都是激发肾上腺素的成分。
　　双方各持意见不肯退让，这一次的演唱会，巡音只是作为嘉宾登台，总不能喧宾夺主吧？因此这亮相性质的歌曲需要好好选择。
　　终于在一番唇枪舌剑之后，两人用锤子剪刀布来决定答案，小梅最后以三比二的比分险胜红美。
　　小梅取得胜利后，巡音的歌曲也决定采用新风格的歌曲来登台。
　　跑到系统的曲库里面一番挑选，最终，小梅敲定了歌曲。
　　歌曲内容先不说，但副歌部分绝对可以让第一次听到这首歌的观众们被惊艳和震撼到。
　　“啪~”灯光亮起，观众们看清楚了舞台上的巡音，第一眼入目的就是那一头粉色的靓丽长发，随后，便是女神般的容颜。
　　帮助花园创作歌曲的人，原来是一个如此漂亮的大美女吗？这样的想法浮现在观众们的脑海中。
　　随后音乐响起，众人连忙将那些乱七八糟的想法先放到一边，现在，听歌最重要。
　　「♪余命数ヶ月ばかりの恋に点滴で扶養する患者達♪」「♪与仅剩数个月寿命的恋情借点滴以维持生存的患者们♪」
　　「♪被害者の甘い期待を弔い悔悟の機会を躊躇うドクター♪」「♪哀悼者被害者的天真期待对悔悟的机会有所迟疑的医者♪」
　　第一段歌词响起，观众们有些疑惑，患者？医生？还有恋情？这首歌难道是讲述一个重病患者和医生之间的恋情吗？
　　看来是催泪向的歌曲，开头听着不错，虽然不知道这一股电音的感觉是怎么唱出来的，但显然是一首不错的歌曲。
　　音乐的进度缓缓前进着，观众们在听歌的同时也在思考着。
　　这确实有些出乎预料，花园的歌曲都是活力十足或者燃向的，是那种可以让人随着节奏摇头晃脑的快节奏歌曲，虽然刚刚出现了一首《直到世界的尽头》，但这也只是一首而已。
　　自然，众人也就理所当然的认为这个为花园提供歌曲的神秘人，唱的歌应该也是热血激昂类型的，但结果却截然不同。
　　惊是有了，就是不知道有没有喜。
　　这样类似的想法不断出现在观众们的脑海中，但这些想法，注定只能存在这么一会儿了。
　　「♪貴方の背中に滲んでく涙痕が♪」「♪渗透你背脊的淚痕♪」
　　「♪枯れそうもないのはどうしてなの♪」「♪半點要乾的樣子都沒有是為什麼呢♪」
　　当上述的歌词结束，巡音猛地抬头，深吸一口气。
　　高（现有又和谐了）潮阶段来了！在后台的红美等人捏了捏拳头，激动的想道。
　　「♪病名は愛だった~~~~！！！♪」「♪病名為愛~~~~！！！♪」
　　“轰”的一下，观众们的脑子轰然炸开，所有人愕然的看着台上的巡音。
　　副歌阶段飙高音他们不是没听过，但这样特殊的高音，他们是第一次听到，之前还想着催泪向的歌曲应该不会起鸡皮疙瘩，但当“爱”这一字砸进他们的脑海之时，鸡皮疙瘩瞬间弹出，脚底板开始发麻。
　　明明不是燃向的歌曲，竟然也给他们带来了热血的感受。
　　还有！这种电音形式的高音你是怎么唱出来的？！你那真的是人类的嗓子吗？！
　　「♪病名は愛だった~~~~！！！♪」「♪病名為愛~~~~！！！♪」
　　观众们的惊讶和疑问没有人解答，因为又一波电音形式的高音袭来，音调拉的老长，并且不断上下起伏甚至还会中途断掉的“爱”字，开始侵袭他们脑海。
　　至于歌词里面的什么重病患者，医生，只余下几个月的生命，悲伤恋情啥的，现在谁还去管？！催泪？我们不知道！
　　我们只知道“病名为爱~！！！”
　　「♪病名は愛だった~↑~↓~~！！！♪」「♪病名為愛~↑~↓~~！！！♪」
　　“爱~！！！！！”
　　观众们也跟着开始喊起了“爱”字，当然，他们的嗓子还是正常人类的嗓子，是整不出这种电音形式的高音的，巡音也是通过系统的帮助，再加上神级歌唱技巧的帮助，等种种因素才可以做到这种电音形式的高音。
　　随后第一阶段的副歌结束，歌曲再次回归了较为平静的阶段，但有了之前那“爱”的轰炸， 观众们知道，这些只是铺垫而已，更大的还在后面。
　　很快，这首歌结束了。
　　那怕音乐彻底的停下，观众们的脑子里面那宛如洗脑一样的“爱”依然挥之不去，这一刻，她们算是认可了巡音，能创作那么多首好听歌曲的人果然很厉害。
　　按照正常发展的话，这首歌显然应该是一首悲情催泪的歌曲，但副歌那段高音，导致这首应该是悲情歌曲的体验发生了天翻地覆的变化，燃不燃他们不清楚，但是很上头。
　　一曲唱罢，巡音站在舞台等待观众们回神，这仿佛已经成为巡音唱完歌曲后的惯例事项了。
　　好在观众们回神的速度不算慢，没有让巡音等太久。
　　一阵热烈的掌声响起，观众们借此表达了他们激动不已的心情。
　　“咳嗯，看样子，刚刚的歌曲还是很受大家的喜欢啊。”巡音咳嗽了一下，随后笑着问道。
　　“没错！”“太好听了！”“上头！再来一遍！”……
　　笑了笑，巡音说道：“先自我介绍一下，我叫巡音流歌，是红美她们的朋友。”停顿了一下，巡音继续说道：“再来一遍是不可能的了，毕竟这次的演唱会，主角还是花园和μ's哦，另外，神秘嘉宾也并不是只有我一个，接下来也是一名嘉宾登台，各位可以尽情期待。”
　　说完，巡音便走下了舞台，让观众们自己去猜测下一个嘉宾是谁。
　　宣传演唱会的时候，虽然有说嘉宾不止一个，但关于嘉宾的身份，只有巡音的有说过，其他嘉宾的身份则一个字都没有提到，这就更加让他们好奇了。
　　第一个登台的嘉宾，都给了他们这么大的惊喜，那么后面的呢？
　　众人难免的产生了这种想法，但他们可以放心，因为接下来的演出不会让他们失望。
　　这一次的舞台交换，没有如同之前那样灯光全部黯淡下去，而是依然敞亮着，观众们还可以隐隐约约看见下舞台的楼里那边，一抹粉色的身影和另一个身影交谈。
　　不一会儿后，粉色的身影彻底消失，而另外一个人影蹦蹦跳跳的来到了舞台中央，出现在众人的面前。
　　与之前的巡音不同，虽然两人都是漂亮的美女，但气质不一样，如果说巡音是御姐和女王向气质，那现在舞台上的这位少女，则是活力十足的青春美少女。
　　和巡音那一头靓丽的粉发一样，这位少女的发型也让人第一眼就会注意到，是长度达到了小腿位置的双马尾，没错，在巡音后面登台的就是初音未来了。
　　此时的初音未来穿着一身比较奇怪的衣服，袖子是和服的样式，但下身却又不同于和服，而是短裙加粉色丝袜的组合，鞋子是长靴，但脚底又有木屐的结构，然后还带着一顶军帽。
　　这种和服和军装混搭模样的衣服，让观众的好奇心又一次冒出。
　　“哈喽~！感谢各位前来观看这次的演唱会，我叫初音未来，是本次演唱会的嘉宾之一哦~，同时我也是花园和μ's成员们的好朋友喔，能够直呼名字的那种！”点点头，初音未来继续说道：“哈哈，说的有些多了，流歌姐姐的歌曲一定让大家都非常惊讶吧？现在轮到我上场了，刚刚流歌姐姐那惊艳的表演让我压力有些大啊。”
　　“但我会努力的！会给各位呈上最棒的演出！我接下来唱的歌曲叫做《千本樱》，希望各位能够喜欢。”
　　话音落下，灯光熄灭了几盏，让明度稍微黯淡了下来。
　　下一刻，激昂的音乐奏响，超快的节奏点不断敲打着观众们的心脏，显然，这一首并不如同之前《病名为爱》那样，开头会让人误解，这前奏非常的明确的告诉你，这是一首动感十足的歌曲。
　　「♪大胆不敵にハイカラ革命♪」「♪英勇无畏 明治维新♪」
　　「♪磊々落々反戦国家♪」「♪光明磊落 反战国家♪」
　　现在的年轻人都是什么妖魔鬼怪？观众们瞪大双眼，惊讶无比的看着舞台上边跳边唱的初音未来。
　　「♪日の丸印の二輪車転がし♪」「♪乘着有日之丸印记的自行车♪」
　　「♪悪霊退散ICBM♪」「♪恶灵退散  ICBM（洲际弹道导弹）♪」
　　在这种疾走感溢出的日式摇滚风之下，观众们也听出了这首歌的含义，这并不只是一首简简单单的好听的歌曲，歌词讲述的很清楚，这是在说明治维新后西欧文化流入的状况，有讽刺的意味。
　　「♪千本桜夜ニ紛レ♪」「♪千本樱夜中飞散♪」
　　「♪君ノ声モ届カナイヨ♪」「♪你的声音无法传达到♪」
　　歌曲来到第一段高（和谐）潮部分，观众们很快就把杂乱的思想抛去，现在又不是在上政治课，去考虑那么些乱七八糟的玩意儿干什么？跟着这动感十足的节奏摇摆就好了。
　　刺激着大脑神经的激烈吉他音和疾走的钢琴旋律，让众人稍微降下去了一些的肾上腺素再次飙升，鸡皮疙瘩常驻皮肤表面。
　　「♪三千世界常世之闇♪」「♪大千世界 黄泉之暗♪」
　　「♪嘆ク唄モ聞コエナイヨ♪」「♪哀叹之歌无法听见啊♪」
　　观众们随着音乐开始挥舞起手中的应援棒，此时初音未来手中的扇子，仿佛成为了指挥棒，在搅动着观众们的情绪，让他们时时刻刻处于兴奋状态中。
　　很快，观众们在“千本樱”之下，来到了这首歌的尾声。
　　好的歌曲总会让人回味无穷，《千本樱》便是这样的一首歌曲，观众们那怕歌曲结束都依然还没有从震撼之中回过神来，看着台上的少女，观众们不禁怀疑，这么厉害的少女，之前是怎么一直默默无闻的？
　　回过神后，便是热烈的掌声响起。
　　初音未来带着开心的笑容看着台下，当掌声渐渐停息后，初音未来朝着观众们说道：“谢谢大家！这首歌没有让各位失望吧？”
　　回应初音未来的自然是各种兴奋不已欢呼声，这也让初音未来很高兴，随后初音未来说道：“正如之前流歌姐姐说的那样，这次舞台的主角并不是我，而是花园和μ's哦，虽然我也很想和大家多说说话，但现在也只能说再见咯。”笑了笑，初音未来便挥着手走下舞台了。
　　看着在舞台下方等待的红美等人，初音未来笑嘻嘻的说道：“嘿嘿~红美姐，我没有给你们丢脸吧？”
　　红美几人面面相觑，给我们丢脸？
　　随后莉莉丝走上前揉了揉初音未来的头发，说道：“什么丢脸啊，你和流歌两人都快喧宾夺主了，虽然再彩排的时候，我就知道你们两个唱的歌曲震撼力有多强大，但还是有些低估了。”
　　初音未来笑了笑，说道：“也没有莉莉丝姐说的那么厉害啦，还是流歌姐姐厉害，我之前在后台听的时候，都想跟着一起唱‘爱’了。”
　　红美赞同的点点头，说道：“实不相瞒，我也是。”
　　无语的看看了一眼红美，惠莉娜走上楼梯，说道：“那么我们就要加油了啊，可不能真的让流歌和初音妹妹两人夺走了我们的主角位置。”
　　莉莉丝等人闻言后，相视一笑，便齐齐走向楼梯，同时说道：“嗯，确实。”
　　红美高举右手，大声喊道：“走吧，去告诉观众们，谁才是主角！”随后，便意气风发的走上了楼梯。
　　“哎呀！”结果一脚踏空了。

第一百四十九章 最耀眼的舞台（上）
　　“哒哒哒~”花园等人走上了舞台。
　　她们看向台下依然还处于兴奋状态的观众们，内心高兴的同时，也稍稍有点压力。
　　在观众们的眼中，巡音流歌和初音未来两人可能只是过来友情出演的好朋友什么的，怎么也不可能夺走她们主角位置，但她们自己心里清楚，这两个人可不是什么普通的家伙。
　　巡音不用说，在歌姬世界就有超高的人气，歌姬方面的实力几乎没有弱项，说是完美的歌姬也不为过，至少刚才电音形式的高音，在没有特殊力量的辅助下，她们是无法唱出来的。
　　而初音未来这位后辈呢，虽然才认识不久，但小梅这个管不住的嘴巴，早就将初音未来等人的情报告诉了大家；初音未来她们都是另外一个世界非常出名的歌姬，光是这点就足以证明初音未来她们的实力不俗了。
　　巡音可以当作是例外，但她们不想被初音未来还有洛天依这些后辈超过，因此必须要加油了。
　　几人心有灵犀般的互相点点头，随后红美走上前，拿起话筒说道：“大家~！刚才的表演都很棒吧？！”说完，红美放下话筒，侧过脑袋做出倾听状。
　　回应红美的自然是观众们既兴奋又响亮的欢呼声。
　　摆正身子，红美开心的点点头，接着说道：“不错不错，很不错的反应喔，说实话，在后台的我们也被小流歌还有小初音她们两人的表演给震惊到了，果然彩排和实战还是有区别的啊，但是！”红美猛然提高声调，神情严肃的继续说道：“这两人也真是的，发挥的那么厉害干什么，这让我很有压力啊，但也让我热血沸腾起来了。”
　　众人都微笑的看着红美，听着她讲相声，呃不是，是抱怨。
　　最后红美笑了笑，一挥手说道：“所以，为了让各位可爱的观众们不要把主角搞错了，接下来我们会全力以赴的上咯！”
　　话音落下，灯光灭掉，但还是有几盏微弱的灯光亮着，制造出了一种雾气朦胧的感觉。
　　“大家！准备好你们手中的荧光棒，接下来请听我们的新歌《R・I・O・T 》。”黑暗中，红美的话语响起。
　　当红美的话音落下，急促的鼓点，疾走的吉他音还有快速的电子琴等各种乐器的声响起，短短的一瞬，就让观众们平复下来的情绪又双叒叕的再度攀升了起来。
　　“咚~！”接着，一声重重的鼓点响起，灯光也再次照亮，将黯淡的舞台照耀的宛如白昼。
　　舞台的正中央，红美配合着灯光亮起的瞬间，拿起麦克风，右手朝着观众伸出，歌声嘹亮。
　　「♪Come into the world♪」「♪降临到世上♪」
　　「♪響き渡るのは絶妙な 存在意義の concerto♪」「♪响遍的是绝妙的存在意义协奏曲♪」
　　红美那动听的歌声化作利刃，贯穿了观众们的心脏，这一瞬间花园成为了最耀眼的存在。
　　随后红美退后一步，莉莉丝和白茗走上前。
　　「♪分厚い rule は破り捨てて♪」「♪破坏舍弃掉厚厚的规条♪」
　　「♪Let's shake it down! さあ声高く♪」「♪Let's shake it down！来吧高声♪」
　　歌曲开始步入正轨，台下的荧光棒疯狂挥舞，观众借此表达着他们兴奋无比的情绪。
　　「♪聴こえたのなら…♪」「♪若是听见了……♪」
　　「♪Just follow me, and trust me♪」「♪只需跟随我，并相信我♪」
　　红美等七个人一起唱完这段歌词后，同时高举右手，并伸出手指指向天空，刹那间，现场的气氛继续攀升，直接突破临界点。
　　音乐稍微缓和了一下，但这缓和的时间连半秒都没有，紧接着就是更加紧凑激烈的节奏袭来，让观众们无法平复自己的心情。
　　其实不止观众们兴奋不已，网上也是如此。
　　这次的演唱会并没有搞什么网络直播，毕竟这只是音木乃坂学院自发搞的简单演唱会而已，一开始人都没有请多少，虽然这之后来的人超乎预料，而且还来了一些不知道是什么台的记者。
　　也就是这些记者，让这次演唱会在网络上火热了起来。
　　他们随意拍了一些演唱会现场的照片，随意带点文字就传到了网络上，然后，就爆了。
　　花园和μ's的粉丝们疯狂询问什么情况，这是真的假的？演唱会我们怎么一点消息都没有收到？等等各种问题开始冒出。
　　而记者也不嫌事大，将演唱会的情况大致说了一遍，这是花园和μ's在自己的学院里面所举办的一场小型演唱会，本来就没打算通知很多人，只是想要感谢一下支持她们的学校学生们，还有这座城市的街坊邻居啥的。
　　然后，记者又在末尾添了一把火，说这次演唱会有花园口中的神秘歌曲作者登台，还有很多新歌。
　　这一下可就刺激到粉丝们，但又因为现在已经是夜晚，赶是赶不过去了，只能疯狂回复和艾特记者，询问演唱会各种详细的情况。
　　这名记者也很大方，现在演唱会正在举行，他自然是无法去采访花园和μ's，因此只能在取得同意之后，让跟着他一起来的摄像师拍摄演唱会现场，而他自己听歌的同时也在网上用文字直播演唱会。
　　当他打字打的有些烦的时候，直接用手机拍摄，而拍到的视频内容正好是巡音唱的《病名为爱》。
　　该说不愧是当记者的，飞快的就整出了《花园神秘的歌曲作者亲自登台演唱，一首‘病名为爱’点爆全场》这样一个标题，同时和一些简易的正文，接着记者转头就上传到了网络上。
　　这段内容出现在网络上后，先是平静了一会儿后，应该是大家都去看视频内容去了。
　　大约五六分钟后，这个视频的评论区便开始刷屏起来，各种各样激动不已的回复出现，说什么好想现在赶来现场啊，好想听清楚现场版歌曲啊等等，也有发表听完歌曲后的感言，但这个感言，正经的没多少，基本上都是在刷“爱~~！！！”。
　　看样子这群网友们也得病了，病名为爱。
　　回到演唱会现场，一首全程都在牵动观众们神经的歌曲，《R・I・O・T》已经结束，那种畅快淋漓的感觉还是挥之不去，只让观众们高呼“安可！安可！……”
　　再来一首是可以有的，但不是现在，因为接下来的舞台将是μ's的。
　　灯光变换，花园走下台，μ's接棒上台。
　　举办这场演唱会之前，花园和μ's之间就曾说过，虽然不是正式的比赛，而这场演唱会的主要目的也是感谢粉丝，但并不妨碍她们互相竞争啊，再加上巡音和初音两人的刺激，她们可都是憋足了劲的。
　　花园已经展露了她们的决心和实力，那么她们μ's可也不能认输啊。
　　穂乃果罕见的没有和观众们互动太久，简单的说了几句之后，便直接宣布歌曲开始，一样是新歌，歌名叫做《Wonderful Rush》。
　　音乐响起，灯光在μ's的背后亮起，形成了一种剪影的感觉，随后歌声唱响。
　　「♪Dan-dan ココロ Dan-dan アツク♪」「♪Dan-dan 我的内心 Dan-dan 在燃烧♪」
　　「♪夢いっぱい叶えてみせる♪」「♪我们会实现所有的愿望♪」
　　轻快的节奏带动着现场的气氛，不同于花园新歌的让人热血沸腾，激动不已。
　　μ's的这首新歌给人的感觉，则是前进，前进，朝着梦想不断前进！和你一起，迈向明天~！
　　「♪Dan-dan ススム Dan-dan ハジケル♪」「♪Dan-dan 前进吧 Dan-dan 肆意绽放吧♪」
　　「♪未来をしっかり見て！♪」「♪尽全力去寻找未来!♪」
　　这段歌词结束，舞台上所有的灯光全部照亮，身穿蓝白两色为主色调的打歌服，μ's的成员们闪亮登场，这首歌的c位并不是穂乃果，而是穂乃果的好闺蜜，南小鸟。
　　配合着音乐节奏的舞蹈开始，活力十足的九名少女们开始绽放她们光芒。
　　「♪Hi hi, ススメ！まだまだLet's go!!Hi hi, ススメ！ほらほらLet's go!!♪」
　　「♪Hi hi,前进吧!还早还早Let's go!! Hi hi,前进吧!就在眼前Let's go!!♪」
　　带感的节奏，让观众们情不自禁的跟着摇晃荧光棒，一双双眼睛充满了神采，看着舞台上耀眼的少女们。
　　尤其是前来观看小女孩们，此时她们的眼中全都是大大的星星，憧憬还有向往这些感情开始诞生，她们也想站上如此耀眼的舞台，唱着动听的歌曲，听着如雷般般的喝彩。
　　一颗种子就这么在这些小女孩的心中开始生根发芽。
　　「♪これからの Wonderful Rush♪」「♪从现在起Wonderful Rush♪」
　　「♪みんな幸せになるため♪」「♪为了大家的幸福全力奔走♪」
　　歌曲进入了高（和谐）潮阶段，更加欢快的节奏，让众人全部沉侵进去。
　　小女孩眼中的光芒也更加闪烁，舞台和舞台上的μ's在她们眼中也更加的耀眼。
　　很快，一曲结束。
　　穂乃果她们和红美等人不同，她们可是普通人，可不会什么超凡力量，因此在又唱歌又跳舞这样剧烈的运动结束之后，喘气是正常现象，但即便很累，她们也一点也不觉得辛苦，因为台下观众们反馈给她们的欢呼声，让她们愿意付出这些汗水。
　　“虽然巡音流歌和初音未来两人的演出确实精彩，但果然我还是喜欢看μ's的表演啊。”一名女学生双眼放光的看着台上，随后跟自己身边的好朋友说。
　　她的同伴听后点点头，说道：“能够理解，我也还是喜欢看花园的演出，你知道吗，刚刚花园所有人一起朝天一指的时候，我整个人都麻了，鸡皮疙瘩开始不要钱的往外冒。”
　　“不不，你们两个太肤浅了。”此时，另外一个人加入话题，她认真的说道：“显然，巡音流歌，初音未来她们和花园还有μ's之间是互相认识的，那说不定以后她们就会加入其中呢？比如说花园的新成员，μ's的新成员什么的。”
　　闻言，不止是刚刚说话的两人，旁边的观众们也是眼前一亮，恍然大悟。
　　随后这人继续说道：“而且，就算她们没有加入，我们难道就不可以都支持嘛？以她们之间的关系，以后这样合作的机会肯定还有很多。”
　　有道理，听到这些话的观众们认可的点点头，随后转头看向舞台，手中挥舞荧光的频率更加之快，同时还和其余人一起高喊“安可儿~！安可儿~！……”。
　　什么新成员不成员的，这些之后再说，现在起哄，不是，现在要花园和μ's返场最重要。
　　“哈哈~”穂乃果笑了笑，随后拿起话筒朝着观众们说道：“大家的热情我们已经感受到了，不过接下来还有另外几位嘉宾们的演出，安可曲就还请大家等等吧~”
　　“放心，安可曲我们一定会唱的，大家这么支持我们，我们也不会让大家失望的~！”矢泽妮可说道。
　　随后便又是一番互动，穂乃果她们让出了舞台，而接下来上台的便是剩余的几位嘉宾，巡音露卡，洛天依和乐正绫三人了。
　　而观众们听见接下来上台的又是几位嘉宾，愣了愣神之后，欣喜的情绪开始浮现，今天这场演唱会带给他们的惊喜太多太多了，绝对可以比肩那些什么专业明星的大型演唱会。
　　接着，在众人期待的眼神之中，巡音露卡登上了舞台。
　　看见这熟悉的粉色身影，众人一时间愣住，不是说嘉宾只会登台一次吗？怎么巡音流歌返场了？
　　而巡音露卡看见台下观众们的状态，露出了一个果然如此的表情，她和流歌一模一样的长相，就必然会发生这种事情，换成露卡她先登台，在之后流歌登台的时候也会出现这种情况。
　　随后巡音露卡拿起麦克风，说道：“大家，是不是有点惊讶？不过很可惜，我不是巡音流歌，我是流歌的姐姐，我叫巡音露卡。”
　　啊这……观众们惊讶不已，原来是双胞胎？话说这双胞胎未免也太相像了吧？

第一百五十章 最耀眼的舞台（下）
　　演唱会结束了。
　　整体而言，这场演唱会的质量高的完全超出票价，在散场之后，观众们和自己的小伙伴们陆续离去，他们之间的话题自然离不开这一场演唱会，一场可以让情绪从头到尾都处在高峰期的演唱会，他们是头一次遇到。
　　并且，简易的舞台设施，观众席的座位都是使用教室的桌椅，凭借这些要素，就可以看出这场演唱会的预算根本就没有多少，观众们也不是什么专业的后台人员，但他们也可以看得出很多地方可以完善，比如有些时候灯光特效不到位，不然还可以将现场热烈的气氛再度拔高。
　　还有音响，他们也听出了一点瑕疵，但在花园和μ's她们优秀的歌曲之下，这些瑕疵被众人给无视掉了。
　　这些缺点不说，因为这场演唱会的优点足以覆盖那些缺点。
　　嘉宾的演出可以抢走主角风头的演唱会少见吧？今天不但看见了，还频繁出现，先前巡音流歌的《病名为爱》，初音未来的《千本樱》，就已经引爆了现场，在之后无论是花园还是μ's，都被刺激了一般，后续的演唱越来越来精彩。
　　而后又到了嘉宾上台的时候了。
　　这一次登台的嘉宾有三位，而这三位的演出，同样无比震撼，三人仿佛就是冲着抢走主角位置的目的去的。
　　巡音露卡的一首《LUKALUKA NIGHTFEVER》，丝毫不弱于其余人，欢快的节奏，悦耳的旋律，充分带动了现场观众们的情绪。
　　接着登场的便是乐正绫，她唱的是《千里邀月》，在火热的气氛之上继续添了一把火；随后是洛天依，一开始决定歌曲的时候，洛天依被众人感染，也想唱快节奏且热血的歌曲，但突然之间她看见了正在干饭的巡音……
　　接着歌曲瞬间敲定，是“万饿之源”《千年食谱颂》。
　　愣是把观众们给听饿了，还有歌词中那句“你不吃是不吃，不吃的也得吃，就放弃抵抗吧，一起吃~！”这段歌词一出现，瞬间就让现场的气氛发生了一百八十度的变化，开心的笑容出现在观众们的脸上。
　　在后台的巡音对这首歌点了个赞，并且试图将其中的理念传达给众人。
　　到此并不算结束，嘉宾们的演出结束了，那么剩下的时间就是主角们的回合了，红美和穂乃果她们用实力捍卫了主角的位置，让观众们的肾上腺素不断飙升的同时，她们自己也非常的畅快。
　　虽然只是小舞台，但只要能够全力以赴的表演歌唱，能够给观众们带来最完美的视听享受，那么这就是最耀眼的舞台。
　　时间缓缓流逝，很快就到了演唱会结束的时间，不过因为先前就答应了观众们会返场，因此花园和μ's又返场歌唱了一首歌后，这场处处充满了惊喜的演唱会便正式宣告结束了。
　　普通的演唱会，不普通的演出，让来到现场的观众们都记住了这一天的夜晚。
　　至于学校拍摄下来的清晰版本演唱会视频，传到网络上后又引发了多么大的骚动这些事情，就都是后话了。
　　反正后面很长一段时间，网络上经常可以看见有人刷“爱~~~~！”
　　巡音是没有空去管自己的歌引起了多大的反响，她还有自在极意的修炼在身呢，平时除了吃饭睡觉，基本看是不到巡音的。
　　小梅她们是已经习惯了，但因为演唱会的缘故，巡音和初音未来她们可是在网上火了，以至于很多想挖角巡音的人都扑了个空，一些来求歌的明星也是如此。
　　而后她们将目标转向了初音未来等人，但即便她们转移了目标也无济于事，初音未来等人是不可能加入他们口中的娱乐公司的，至于求歌的，她们也是统一口供，说没灵感，创作不出来，最后倒是给了一些歌曲的翻唱权。
　　再接下来，就到了离别的时候了。
　　日常的生活即便非常的无聊，但却很充实，不用担心什么邪念体啊，什么毁灭世界啥的，每天可以享受着这平静的日常，不过反而也正是这种稀松平常的日常，在无时无刻的提醒众人，邪念体有多可恶，有多么的该死。
　　如果没有邪念体的出现，初音未来她们的世界将也会像是这个世界一样吧？
　　而只要有一天没有消灭的邪念体，这些和平的世界迟早有一天也会遭殃的。
　　因此，红美等人虽然非常喜欢这样的世界，但并没有忘记她们真正的目的，和之前说好的一样，这个学期的结束，就是离别的时候，因为怕哭出来，红美她们没有选择当面告别，而是留下信件和录音来告别。
　　“嗡~”在无人的野外，漆黑的空间通道打开，众人踏上了回家的路途。
　　红美是最后走进空间通道的，她如同即将离家的孩子一样，驻足在空间通道的面前，随后转头看向这个她呆了半年多的世界，红美还是比较感性的，在一个世界待久了，自然会对这个世界有所留恋，但她身上的责任，让她注定不能在这些世界久住。
　　“再见，这个和平的世界，还有，再见了，穂乃果，小鸟，海未……”将μ's九个人的名字都念了一遍后，红美便不再犹豫，转身走进了空间通道，随后通道便关闭了。
　　————世界穿梭中————
　　踏出空间通道，回到歌姬世界，第一眼便看见了等候多时的系统，还有……
　　“萱姐？你怎么在这？”莉莉丝出声问道。
　　“有些事需要来找系统帮忙，这些等下你们也会知道的。”说着，萱芝欣停顿了一下，看向花园的众人，随后说道：“流歌小姐先不谈，红美丫头你们几个的实力提升的都很快啊，黄昏级了？”
　　红美笑了笑，说道：“嘿嘿~还没有啦，只是摸到黄昏级别的门槛了，只需要再修炼一些时间就可以突破了。”
　　闻言，萱芝欣咂咂嘴，说道：“你们还真是不讲道理啊，这么年轻的黄昏级，目前我们人类这边最强的人虽然已经达到了毁灭级，但那也是因为有‘源’的帮助，才能如此之快达到的，你们好像还没有使用‘源’的加速修炼吧？”
　　红美等人愣愣的点点头。
　　叹了口气，萱芝欣继续说道：“就知道，到时候当你们使用‘源’的加速修炼之后，不知道你们的提升又会有多快呢。”
　　对此红美她们只能讪讪的笑了笑。
　　“不用不好意思，虽然我的语气听起来有抱怨的意味，但你们能够变强是好事，越是了解，我对邪念体的强大越是清楚，这里也要感谢流歌小姐，让我们没有直接与那些强大的邪念体正面对战，不然……”沉默了一会儿后，萱芝欣继续说道：“不然，这个世界的人口数量将会大幅减少，本就处于半末世状态的世界，将彻底走向末世。”
　　这并不是萱芝欣悲观，而是事实确实如此，如果说之前还无法突破传奇的人类，可能不会觉得邪念体有多强，但现在实力上限的锁被打破，人类可以继续变强，体会到了传奇之上的等级，黄昏级还有毁灭级的强大实力之后，他们也更加清楚的认识到了邪念体的真实实力，究竟有多么的恐怖和强大。
　　“说起来，如果让流歌小姐也用‘源’的加速修炼，那会不会更加……”萱芝欣突然转头看向巡音好奇说道。
　　不过这她的话语被一旁的系统给打断了：“‘源’的加速效果对宿主的提升还是有的，但我估计作用不大，毕竟宿主现在变强的方法可不是单纯的提升能量就好，还需要境界上的感悟，这种玄之又玄的东西，还真不好说‘源’的加速修炼效果能不能起效果。”
　　听完系统的解释后，萱芝欣点点头，说道：“嘛，确实，流歌小姐的实力已经很恐怖了，要是还可以轻易的继续提升，那得有多么可怕啊？”
　　“我又不是什么妖魔鬼怪。”翻了翻白眼，巡音转而问道：“话说，我在这栋大楼里面捕捉到了两个黄昏级和一个毁灭级的气，是什么情况？”
　　表情一愣，萱芝欣感慨的数道：“不愧是流歌小姐啊，这感知力每次看到都会觉得离谱。”摇摇头，萱芝欣继续说道：“流歌小姐你说的那三个人是我带来的部下，也是我这次来的目的之一，我想要让几个家伙长长见识。”
　　“他们三个家伙算是我带的手下中，天赋最好的三个了，达到了毁灭级的那个人先不提，另外两个黄昏级的，最近特别……”
　　“膨胀。”系统帮萱芝欣说出了她的想法，随后自然而然的接过话题继续说道：“在‘源’的加速修炼buff帮助下，让人类整体的实力提升的很快，但提升得快也自然会出现一些负面效果。”
　　系统看向自家宿主，说道：“宿主，你遇到的那些邪念体的沙雕操作，别说你忘记了？”
　　闻言，巡音瞬间就理解了，邪念体就是典型的实力提升飞快，从而膨胀起来，要不是因为它们实力提升到了足以碾压大部分世界生命的话，就它们那种嚣张到没边的情况，甚至都不需要巡音来操心，早就被其他人给灭掉了。
　　“萱老板便是来找我商量这个问题的，一些年纪比较大的星耀能力者还好说，能够保持平常心面对突然暴涨的实力，但是一些年纪比较小的星耀能力者就不行了，那怕表面功夫做得再好，没有经历过毒打，始终会有一些膨胀的。”说着，系统看向红美等人：“红美，你们几个也是，要是你们出现这种膨胀的情况……我相信宿主应该不会介意多几个陪练。”
　　咽下一口唾沫，红美她们后退几步，连连摇头表示不会膨胀。
　　萱芝欣接着说道：“这次过来花园总部，除了要和系统小姐讨论一些事情以外，就是想要拜托系统小姐，或者说拜托流歌小姐你来帮忙敲打敲打我这个几个手下。”
　　“那个毁灭级的稍微好一点，至少膨胀的情绪没有明目张胆的表现出来，然而另外两个就……”萱芝欣没有继续说下去，而是叹了口气，但意思已经表达的非常清楚了。
　　系统点点头，朝着巡音问道：“本来我想说让萱老板过几天再来，毕竟宿主你还在异世界，但现在既然回来了，那么宿主你有没有兴趣当这个导师？”
　　巡音耸耸肩，说道：“没问题，不过我上可能会让他们遭受的打击太大，我不用超出超赛一的实力吧。”
　　系统没有意见，点头说道：“可以，如果不是宿主你的星耀能量没多少提升，我都想让宿主你只用星耀模式去战斗，光这种超稀有的星耀模式，再加上宿主你现在将自在极意开始慢慢融入常态之中，两两相加完全可以做到以弱胜强。”
　　“那就这么定了？你们先去训练场吧，我把那几个丢人的手下带来。”萱芝欣说完，便转身打算去抓人了。
　　“萱姐等等！”然而，红美的声音突然响起，叫住了萱芝欣的脚步。
　　脚步停顿，萱芝欣转头疑惑的看向红美，问道：“怎么了？红美丫头。”
　　“萱姐你那个毁灭级的手下可以让小流歌去对付，至于剩下的两个黄昏级，可以让我们来试试吗？”红美说道。
　　“你们？”萱芝欣脑袋上的问号增加。
　　红美用力的点点头，随后解释道：“应该说是我和莉莉丝还有惠莉娜三人来对付，毕竟现在只有我们三个人触摸到了黄昏级的门槛，其他人还没有。”
　　“我们在的异世界是一个和平的异世界，因此没有战斗的机会，系统小姐说过等我们回来后会给我们安排实战，让我们尽快掌握提升的实力，听到萱姐你们刚刚的话后，我就想这不正是一个机会吗？”红美说道。
　　眨眨眼，一会儿后萱芝欣说道：“你的想法没问题，但我那两个手下怎么说也是黄昏级，你们三个的实力还是传奇，就算你们触摸到了黄昏的门槛，但没有突破那就依然还是传奇级别，我想你们应该知道差一个大等级区别吧？”
　　红美点点头，说道：“我当然知道，不过现在的我们和以前有些不同了！我们花园九人得到了传承，可不能光用表面实力来判断咯。”
　　“嗯，萱老板，红美这点说的不错，花园的所有成员已经找齐，然后发生了一些事情，花园所有人都得到了一个超远古神明的传承，实力可不一般了。”系统赞同的说道。
　　摸了摸头发，萱芝欣说道：“是嘛~，反正我的打算就是想要让我那几个手下吃瘪，只要你们可以做到，那就没问题，但做不到，我怕起反效果，你知道现在我们军队这边是怎么看待花园的么？”
　　红美等人疑惑的摇摇头。
　　“把你们看成人类的希望，人类之中最强的团体，对付邪念体的尖刀什么的。”萱芝欣摊摊手，继续说道：“总而言之花园的评价在军队里面很高，你们也确实可以担当的起大部分称呼，但也就是因为这样，待会儿你们和我那几个手下战斗的时候，要是没能做到碾压，那么……我都可以猜到哪两个家伙会怎么想了。”
　　怂了怂脑袋，红美问道：“会，会怎么想啊？”
　　撇撇嘴，萱芝欣说道：“还能咋么想，看你们的战绩来定，如果势均力敌，他们两个就会认为自己果然很厉害，竟然可以和花园的成员打个平手；这还算好，如果你们输了，那我估计他们两个的鼻子可以翘上天。”
　　沉默了一会儿后，红美说道：“呃，要不，等我们修炼到了黄昏级再来？”
　　众人苦笑一下，随后系统说道：“不用，我们可以这样，先让宿主一个人教训萱老板你的三个手下，让他们知道人外有人，天外有天，接着等教训完后，稍微休息一下，再让你那两个黄昏级的手下给红美她们当陪练。”
　　“红美，莉莉丝，惠莉娜你们三个人打赢了，陪练就换成那个毁灭级的，黄昏级的就给其余人当陪练。”系统说道。
　　“那，要是我们没打赢呢？”红美举手弱弱的问道。
　　“没打赢？那就打到你们赢了为止，正好当作康复训练嘛~”系统笑了笑说道。

第一百五十一章 将膨胀即刻扼杀在摇篮里
　　花园总部的训练场中。
　　系统考虑到自家宿主的变态实力，她已经对这个修炼将进行好几次的翻新与加强，理论上来说，现在这个训练场能够抗住超级赛亚人一全功率状态下的攻击，并坚持三十秒，为了达成这种坚固程度，系统可是花费了很多的时间来装修。
　　不过成果也是肉眼可见的，虽然自家宿主很少使用这个训练场，但是红美她们经常用啊，而红美她们的实力基本上无法对这个修炼场造成多大的损伤，这也省下了她维护的时间。
　　萱芝欣下楼去将她的手下带来，其余人则都是跟着系统来到了这个训练场中，随后巡音轻轻一跃跳到了训练场的中央，做起热身运动等着人来，其余人则到一旁呆着等待观战了。
　　可以说这场切磋的胜负毫无悬念，唯一的区别估计就是萱芝欣的手下会怎么输而已。
　　在等待的途中，系统突然说道：“说起来，我也的确要给红美你们安排一些切磋的对手了，宿主太强，即便压制实力也不是你们能够对付的，除非宿主只用星耀能量，但只用星耀能量的话，宿主反而可能打不赢你们。”
　　红美笑了笑说道：“小流歌太强反而成为苦恼了啊，对了！让胡德姐姐，里诺姐姐还有小黛朵来当我们的陪练不就可以了吗？”
　　话音落下，系统和三名舰娘皆是一愣。
　　“胡德姐姐你们的实力也不弱啊，目测来看，我觉的你们的实力应该有毁灭级。”红美点点头继续说道。
　　眨眨眼，胡德笑道：“是吗？我也不清楚我们的实力该如何换算成星耀能力的等级，但只是陪练的话，我没问题喔。”
　　“嗨嗨~！我也ok哦。”里诺笑嘻嘻的说道。
　　然后，胡德和里诺一齐看向了黛朵，黛朵见状一愣，随后支支吾吾的说道：“如，如果红美小姐你们不介意的话，黛朵也可以，只是希望你们别嫌弃黛朵碍手碍脚……”
　　“不不不！小黛朵你一点也不会碍手碍脚，倒不如说非常的厉害呢！”看见黛朵开始正常发挥，红美连忙说道。
　　“是吗？谢谢你，红美小姐。”尽管是道谢的话语，但黛朵脸上那不自信的表情，显然是没有将红美的话语当真。
　　众人无奈，果然没有巡音在，黛朵这动不动就容易自卑的性格没人劝得住。
　　红美凑到了巡音露卡身旁，小声的说道：“那个，露卡姐啊，你要不先装一下小流歌劝劝黛朵？反正你们两个这么像，一般来说是认不出的吧？”
　　巡音露卡苦笑了一下，先不说流歌就在一旁，而且她也是了解过舰娘这种存在的，黛朵和巡音流歌签订过契约，那怕她和巡音流歌一模一样，但应该是骗不到舰娘的。
　　证据就是这么段时间一起行动下来，其他人总有认错巡音流歌和巡音露卡的时候，但唯独三名舰娘没有出现认错的情况，这其中估计就有契约在内的缘故。
　　“咔撒~”此时，训练场的大门打开，萱芝欣带着三个人影走了进来。
　　来到了众人身边之后，萱芝欣说道：“久等了，给你们介绍一下，这三个丢人玩意儿就是我手下的兵，系统小姐，这次麻烦你了。”
　　系统挥挥手，说道：“我有什么麻烦的，麻烦的是宿主，不，我觉得宿主可能还会挺来劲的。”看了一眼还在做热身运动的自家宿主，系统继续说道：“好了，废话不多说，直接开始吧。”
　　萱芝欣点点头，随后转过身，准备让自己这三个手下上去挨打，但这一转身，她的眉头就开始抽搐起来。
　　虽然萱芝欣是一名女军官，但并不就是说她带的兵就也一定都是女的，而这次她带来的三个手下中，有两个是男的。
　　不过先不管性别，萱芝欣她这三个丢人手下，此时此刻呆呆的看着红美等人，就差把眼珠抠出来看了。
　　一巴掌打在额头上，萱芝欣有种恨铁不成钢的感觉，但又不好说什么，毕竟这里是花园总部，还亲眼见到了花园的成员，这种事对于这个世界的人来说，那可是超级令人激动的事情。
　　要知道，这个世界上的人基本都是花园的粉丝，至于那小部分，则是无法思考的植物人还有刚出生的小孩。
　　这可不是夸张的说法，花园在这个世界就是有如此大的影响力，如果红美她们想的话，估计统治世界都不是问题，而且还可能不会遭到任何的阻碍，因为人类高层也是花园的粉丝……
　　咳咳，说远了，总之，萱芝欣对于自己这三个丢人手下出现如此的状况可以理解，但她不想理解。
　　嘴角抽了抽后，大声喊道：“王令！卓凡！还有蒋莹！看够了吗？！”
　　萱芝欣的厉喝声立即让三人回过了神，他们三个当即立正，齐声回道：“够了！萱队！”
　　挑眉看了下这三个家伙，萱芝欣说道：“来之前，我已经告诉你们这次前来的目的了吧？”
　　三人点头。
　　“那好，我也不说废话。”朝着训练场中心一指，萱芝欣继续说道：“巡音流歌就在那边，打赢……不，你们的攻击能够摸到巡音流歌，我都算你们胜利，之前你们提议的什么带薪假期，和花园成员合影的要求我都可以答应你们。”
　　话音落下，三人的眼神瞬间激动了起来。
　　王令笑着说道：“萱队，你可不要食言啊。”
　　瞪了一眼王令，萱芝欣反问道：“我什么时候食言过？”
　　一旁的卓凡也是笑了笑，说道：“嘿嘿，那萱队这次你可就吃亏了，我确实很喜欢巡音流歌小姐，但她的实力并没有和她的歌曲一样让人震撼，我看看巡音流歌小姐的实力啊，一门之隔？萱队，你这不是让我们欺负巡音流歌小姐吗？”
　　萱芝欣笑了笑，说道：“希望呆会儿你还可以这么想，另外，这次切磋是你们三个一起上，而不是一个一个上。”
　　三人闻言，随后互相看了看，蒋莹皱眉说道：“萱队，巡音流歌小姐是不是哪里惹到你了？”
　　“什么意思？”萱芝欣挑了挑眉，问道。
　　蒋莹指了指自己：“我现在的实力是毁灭级。”说完，蒋莹又指了指旁边的王令和卓凡，接着说道：“这两个家伙虽然才是黄昏，但也触摸到了突破的门槛。”
　　“喂喂！什么叫做才是黄昏？你个冷面女也只不过才突破毁灭级没几天好吗？”王令不悦的说道。
　　但他的话语被蒋莹给无视了，蒋莹继续说道：“我们三个人去对付一门之隔实力的巡音流歌小姐，那怕巡音流歌小姐有着歌声加成，还有超稀有的光属性星耀模式，也不可能打赢我们三个的。”
　　了然的点点头，萱芝欣说道：“我还以为你要说什么呢，结果就这些啊，你们放心上，只要你们可以赢，我就把这个月的工资都给你们。”
　　“这么狠？！”王令惊讶的说道。
　　卓凡后退一步，疑惑的说道：“感觉有诈。”
　　肯定有诈啊！萱芝欣神秘的笑了笑，没有再多说什么，而是催着三人快点过去。
　　三人有些犹豫，但高昂的奖励，还有和花园成员们近距离接触的机会摆在眼前，最后他们三个还是将疑惑给抛到了一旁，走到了巡音的正对面。
　　满意的点点头，萱芝欣露出坏笑，随后高声喊道：“流歌小姐，接下来麻烦你了，你随意出手，只要打不死！就往死里打！”
　　确认过眼神，是亲队长。
　　巡音朝着萱芝欣点点头，随后看向了三人，笑了笑说道：“我叫……哦，你们应该认识我吧？我就不自我介绍了，但我不认识你们，所以，能告诉我你们的什么名字吗？”
　　“啊？！是！巡音流歌小姐，我叫做王令！”“我叫卓凡！”“我……蒋莹。”
　　三人激动的快速自我介绍完毕，随后两名男性揶揄的看向蒋莹，王凡语气古怪的说道：“哦呀？冷面女你刚刚是不是……害羞了？”
　　“没有。”蒋莹秒答。
　　“不是的话，那冷面女你那么激动干什么？”卓凡也加入阴阳怪气队伍中。
　　捏了捏拳头，蒋莹呼出一口气说道：“在我们对面的可是神秘的女王，巡音流歌小姐啊，我激动和害羞一些有什么问题吗？”
　　两人默契的连连摇头，王令说道：“没问题没问题，我现在就是觉得可惜没有带手机出来，不能把你刚刚的样子拍下来。”
　　卓凡认同的点点头，说道：“冷面女害羞的样子可是第一次见，带回去后，绝对非常火爆。”
　　“你们，敢吗？”蒋莹沉声问道，面色十分平淡，但显然，这是她在压抑怒火。
　　面对蒋莹的无声威胁，王令笑了笑，说道：“嘿~！我还真敢，不就是……”
　　“都给老娘闭嘴！”突然，萱芝欣的怒喝声响起，将三人的互动给打断后，她继续说道：“别在那边叽叽歪歪的了；流歌小姐，切磋开始吧。”
　　巡音点点头，随后朝着三人说道：“那么，切磋开始？”
　　王令摸了摸后脑勺，笑着说道：“没问题没问题，巡音流歌小姐你放心，我们会手下留情的。”
　　微微一愣，巡音说道：“手下留情？”
　　“没错。”卓凡点点头，说道：“我们都知道巡音流歌小姐你的天赋有多厉害，歌声就不说了，现如今火爆万分的人气就是证明，我也是巡音流歌小姐你的粉丝，然后就是超稀有的光属性星耀模式，这两个要素，完全可以让巡音流歌小姐你同级无敌，还可以越级战胜对手，但我们比巡音流歌小姐你高出两个大等级。”
　　“我是三个。”蒋莹突然出声说道。
　　卓凡一愣，随后说道：“对对，你是毁灭级你厉害；总之，巡音流歌小姐你放心，我们……”
　　“biu~！”突然一声异响传来，三道湛蓝色的气功炮分别朝着三人袭来。
　　“嘭！”x3
　　尽管有些突然，但三人还是很成功的躲掉了袭击，随后他们一起看向巡音。
　　巡音此时平举着右手，显然刚刚的攻击就是她发出的，没等三人问出自己的疑惑，巡音便开口说道：“虽然我知道你们无法感知到‘气’才会说出这样的话来，但萱老板说的也不错，你们，很膨胀嘛，今天我就来帮你们好好矫正矫正。”
　　此时，观众席这边，小梅摊手说道：“萱老板，你这三个手下怕是玩球了，这么挑衅宿主，尽管有不知道真相的成分在内，但就算如此，也不应该这么跳吧？”
　　“所以我才说这三个家伙就应该被收拾收拾，可惜我无法做到暴打他们一顿，因此只能来拜托你们了。”萱芝欣无奈的说道。
　　小梅点点头随后继续看向巡音那边，同时和系统说道：“系统，医疗室的床位可以开始准备了。”
　　“已经安排下去了。”系统秒答。
　　转头看向系统，沉默了一会后，小梅说道：“不愧是你啊系统，已经考虑好了都。”
　　对此系统笑了笑，说道：“这三个家伙现在的这种状况确实应该敲打一下，不然到时候遇到强大的邪念体之时，绝对会出事。”
　　三人的膨胀程度先不提，视角回到训练场中。
　　巡音朝着三人招招手，示意你们尽管攻上来，随后就闭上了双眼。
　　这状况让三人懵逼，啥情况？怎么就把眼睛闭上了？放弃抵抗了？
　　想了一会儿实在想不通为什么的他们决定试一试，于是蒋莹走上前，右手抬起，随后以她掌心为中心，土块凭空开始产生，不一会儿后一把尖锐的土矛便制作完成。
　　接着蒋莹摆出投掷的动作，蓄力一会儿后，就朝着巡音扔出。
　　“咻~！”的一声破空声响起，土矛高速袭向巡音。
　　然而，巡音依然一动不动，最终土矛与巡音擦肩而过，打中后方的墙壁，但因为训练场的坚硬程度，土矛并没有刺穿墙壁，而是在发出一声“啪”的脆响声之后，掉落在地面，然后缓缓消散。
　　蒋莹几人皱眉，王令出声说道：“冷面女你搞啥啊？巡音流歌小姐不动你都可以打歪！”
　　转头瞪了一眼王令，蒋莹说道：“我故意没有瞄准的！”随后蒋莹重新把目光看向闭着眼的巡音，继续说道：“我想吓一吓巡音流歌小姐，但，我没想到她竟然一动也不动。”

第一百五十二章 终究还是经历了毒打
　　三个人现在摸不清楚巡音到底是打的什么主意，对战期间竟然闭上眼睛。
　　瞧不起他们吗？
　　但表面上看见的实力，让他们又觉得应该不是，毕竟两个黄昏级，一个毁灭级，而巡音才只是一门之隔的实力，实力差距如此悬殊的情况之下，要瞧不起也是他们瞧不起巡音才对。
　　让我们为不知情的三个人先默哀几秒，看表面实力，或者应该说他们三个能够看见的实力上，巡音确实处于绝对的劣势，但这个劣势也只是他们三个所能够看见的实力情况而已。
　　三人站在原地就这么和巡音僵持了一段时间，随后决定放弃思考。
　　蒋莹再度变化出一个土矛，瞄准巡音，这一次蒋莹不会故意丢歪了，只不过她自认为这次可能会伤到巡音，于是将土矛前端尖锐无比的枪头给改成了圆形，随后土矛投掷而出。
　　“咻~”破空声响起，土矛瞬间掠过了两者之间的距离，刺，哦不，是砸向了巡音的腿部。
　　为什么不是脑袋或者胸腔的位置？没错，蒋莹她“手下留情”了，毕竟在她的认知之中，自己毁灭级的攻击如果打中巡音，即便没有出全力，也会让巡音身受重伤。
　　得亏她这个想法没有当众说出来，不然其余人只会在感叹的同时，为她准备好疗伤设备。
　　面对袭来的土矛，巡音这一次有了动作，但这个动作并不大，只是右脚往后撤了一步而已，然后，土矛就精确无误的落在巡音后撤一步后让出的位置上。
　　这一幕让三人又一次愣住，王令转头就朝着蒋莹喊道：“冷门女你搞啥啊？！你放水归放水，但你别想着故意输掉啊！我们美好的带薪假期还有和花园成员们合影的机会，可就指望在这场比试上了。”
　　“老娘知道！”瞪了一眼王令，蒋莹继续说道：“我刚才确实没有全力出手，但我确确实实的瞄准了巡音流歌小姐的腿部丢去的！”
　　卓凡看向不远处一动不动的巡音，说道：“完美的躲掉了冷面女的攻击，那根土矛距离巡音流歌小姐的右腿大概只有几厘米的距离，只要冷面女稍微加点力度，就可以击中巡音流歌小姐，但现在……是巧合吗？”
　　说完，卓凡看着闭上双眼的巡音陷入了沉思。
　　“什么巧合不巧合的，管他的！冷面女你退下，我来！”王令活动着手腕，走上前说道。
　　瞥了一眼王令，蒋莹后退几步，同时说道：“你来就你来，我看看你可以搞出什么名堂。”
　　“哼~！”轻哼一声，王令刮了刮鼻子，说道：“那你可瞧好了。”
　　王令大步走上前，弯弯腰，活动了一下后，朝着巡音说道：“巡音流歌小姐，对不住了！”说完，王令一个助跑，随后猛然起跳，跃向了巡音。
　　在半空中，王令一扭腰整个人开始旋转，同时双手靠拢做出了一个握住什么东西的动作。
　　“炎流奔烬，巨锤撼天！”王令陡然大声喝道，下一刻他的双手之间泛起星耀能量的辉光，瞬间一柄巨大的战锤，出现在王令的手中。
　　这柄巨锤非常的庞大，它比王令本人还要巨大，然而这样一个巨大无比的战锤，却被王令如同挥舞纸张一样轻松的挥动着，甚至还握着战锤在空中进行了几个三百六十度的旋转，然后才重重砸下。
　　巨大的阴影将巡音笼罩，这个情况在王令三人的眼中，显然没有办法逃跑了。
　　“咚！”战锤彻底落下，闷响传出。
　　王令“胜局已定”的说道：“大家放心啊，我有收力的，随便找个治疗能力的星耀能力者给巡音流歌小姐治疗一下，就能够治好的。”
　　只不过他这句话说完之后，并没有任何人回应他。
　　脑袋冒出问号，什么情况？难不成我下手太重，让巡音流歌小姐受重伤了？过于安静的气氛，让王令疑惑不已，随后他转头看向卓凡和蒋莹，便看见这两人瞪大了双眼，惊讶无比的看着自己的方向。
　　这让他心脏“咯噔”一下差点跳了出来。
　　自己难道真的下重手了？！不应该啊！王令很确定他自己根本没用多少力度。
　　“喂，你们……”王令开口打算询问到底发生了什么情况，他现在的位置是站在自己的巨大战锤上面，所以无法看见下方的情况，他又没有透视，自然也看不到自己锤子下面的情况。
　　但很快他就会知道了。
　　因为他这句话还没说完，便察觉到失重感侵袭了自己的身体，随后他又发现自己的视线倒转了过来。
　　紧接着，他就看见了巡音的身影，什么被自己的巨锤砸进地面？巡音好好的站在原地呢！并且看巡音的那一副将什么东西扔出去的动作，再联想自己此时的状况，王令接近了真相一步。
　　时间继续流动，王令是不会飞的，他在空中旋转了好几圈之后，才渐渐开始降落，当落地并且站稳之后，王令懵逼了一会儿，不断的在思考为什么，刚刚自己真的是被巡音流歌小姐丢飞了？他这个黄昏被一个一门之隔丢飞了？！
　　不过没有机会给他来思考因为所以了，巡音的身形陡然消失不见，瞬间出现在了王令的侧面，而此时的王令还在双目无神的思索着为什么。
　　“王令！小心！”卓凡的惊呼声响起。
　　王令抬起头，看见了卓凡焦急的模样，然而他更加疑惑了，小心？小心什么？
　　同时，卓凡旁边的蒋莹也朝着王令喊道：“傻瓜！快躲开啊！”
　　所以说到底躲开什么啊？王令站直身体，开口打算回话，随后一阵破空声在耳边响起，匆忙之间，王令的余光看见了一抹黑影，下一刻，疼痛袭来，他人也转着圈倒飞了出去，就跟格斗游戏中的人物打飞后一个模样。
　　将王令击飞的正是巡音，她缓缓收回高抬的右脚，朝着卓凡和蒋莹两人说道：“我把话说在前头，我的真正实力并不在星耀能量上面，我想你们既然身在军队，那么也应该知晓异世界的情况了吧？”
　　闻言，卓凡和蒋莹的神色一变，就连倒在一旁的王令也是一懵。
　　“看样子你们是知道，那么就好解释了。”巡音笑了笑，说道：“如你们所见，我的真实实力与你们所看见的实力可不同，再不认真起来，我就不会手下留情了。”
　　两人吞咽了一口唾沫，此时的巡音流歌给他们的感觉非常的冷酷帅气，如果是演唱会上，他们绝对挥舞起荧光棒加油助威，可现在不是演唱会，而是训练场，他们之间正处在比试之中。
　　这个情况之下看见如此冷酷帅气的巡音流歌，他们可不认为这是什么值得激动的好事，并且再加上之前巡音说的真实实力什么的，然后还有一点！他们想起了自己的队长那坏笑的嘴脸，不好的预感开始浮现。
　　仔细想想，萱队也不是傻子，两个黄昏一个毁灭对战一个一门之隔，如此显而易见的实力差距，然而他们的萱队长还是不看好他们三个，一开始他们尽管有些疑惑，但许诺的胜利奖励，还有亲眼见到花园成员们的激动心情，让他们完全没有时间去仔细思考这其中的缘由。
　　现在似乎被叫醒了过来，但，已经晚了。
　　巡音的身形再次消失，卓凡和蒋莹回过神立即摆出防御架势，两人背靠背全身戒备，同时眼神迅速扫视着四周，只不过，无论他们如何全神贯注 的打量四周，他们也找不到巡音的身影。
　　蒋莹沉声喊道：“王令！别装死了，巡音流歌小姐的实力并不是一门之隔，拿出实力来，不想输的话。”
　　场外，萱芝欣轻笑一下，说道：“还算不蠢，但知道了流歌小姐实力并不是一门之隔也没用。”沉默了一下，萱芝欣继续说道：“因为流歌小姐的实力远远超出你们心中所能想象到的最高值。”
　　“嘭~！咚~！”
　　两声闷响传出，卓凡和蒋莹两个人挂着懵逼的表情倒飞了出去。
　　什么时候？！带着这样的疑惑，他们砸在了训练场的墙壁上，然后因为训练场的坚固程度，强大的反震力传来，让他们闷哼一声后，跌落在地。
　　巡音缓缓收回打出去的双手，看了一按卓凡和蒋莹倒飞的方向，便一个加速冲向了两人。
　　“巡音流歌小姐，可别把我给忽视了啊！”突然，王令的声音传来，巡音停下脚步转头看去，只见王令高举着他的战锤，朝着巡音挥舞了过来。
　　然后巡音一个接近九十度的后仰躲掉了攻击，战锤的底面几乎是贴着巡音的脸蛋挥过去的。
　　攻击落空之后，王令因为惯性往前踉跄的走了几步，接着看了看自己的武器，又看了看巡音，说道：“攻击……还可以这么躲的啊？话说歌姬的身体这么柔软的么？换我绝对骨折了啊。”
　　“唰~！”身形闪动，巡音出现在王令的面前，说道：“别纠结这些了，战斗还没结束喔。”说完，巡音抬起拳头。
　　“啊！我当然知道。”然而这一次，王令没有露出惊讶的情绪，仿佛早就猜到巡音会靠近他一样，露出一个笑容后，王令右手用力一握战锤的柄部。
　　“轰~”的一声异响，王令的武器发生了变化，高温从战锤上传来，下一刻，战锤如同受到重伤一般，开始流出橙色和红色混杂在一起的液体，其中时不时有几滴液体滴落地面，液体与地面接触的瞬间发出了“噗嘶~”这种高温蒸发的声音。
　　随后这种液体开始移动，直至将王令整个人都包裹起来之后，才停止了扩散。
　　“岩浆铠甲，我这招的名字。”王令开口说道：“虽然看起来就像是被人泼了一桶岩浆而已，但也确实起到了保护我的作用不是吗？”
　　接着，王令扛起同样被岩浆浇满了战锤，继续说道：“我的星耀模式‘熔狱战甲’，巡音流歌小姐，我为之前轻视道歉，现在我会拿出全力了，如果打伤你的话，还请见谅。”
　　沉默了一下，巡音说道：“你打不中我的。”
　　眉头一挑，王令说道：“巡音流歌小姐，大话可不要乱说喔。”说着，王令指了指巡音的脚下。
　　巡音低头看去，不知何时岩浆已经自己包围了。
　　“你中计了，巡音流歌小姐。”王令的声音再次响起，随后王令做出了一个握住的动作，地面的岩浆猛然升起，随后形成了一个简易的牢笼，将巡音困住。
　　看见巡音被关住之后，王令哈哈笑了笑，说道：“哎呀，不过不愧是花园的巡音流歌小姐，真是温柔呢，刚才被你靠近的瞬间其实我完全没有反应过来，如果那个时候被你攻击，我铁定中招，但我没想到巡音流歌小姐你竟然愿意回复我，然后被我争取到了布置陷阱的时间。”
　　巡音沉默的看了看关注自己的岩浆牢笼，随后出声说道：“唉，你们这膨胀的程度有点超乎我预料啊，知道了我在隐藏实力之后，竟然还是认为自己占据优势。”
　　王令看着巡音流歌，脸上那疑惑的表情，就差把“难道不是这样吗？”这几个字写在自己的脸上了。
　　摇摇头，巡音突然大声说道：“系统，我稍微认真一些了啊，如果我不小心用力过猛，你记得保护一下众人。”
　　“啊？”系统发出懵逼的声音。
　　下一刻，银白色光芒爆发，岩浆牢笼直接被强大的气场冲散，一阵猛烈的气浪席卷了整个训练场。
　　系统目瞪口呆的看着自家宿主，喃喃的说道：“宿主，你是不是对‘稍微’这两字的理解有些问题？”
　　但系统的话语没人回答，因为所有人的注意力都在巡音那边。
　　银白色的光芒缓缓收敛，巡音的模样也发生了大大的变化，站在巡音面前的王令更是整个人都懵了，啥情况啊？巡音流歌小姐的星耀模式不是光嘛？这咋变身了？还是说这就是异世界的力量？是巡音流歌小姐真正的力量？
　　摇了摇脑袋，王令举起战锤，说道：“我……”
　　然而王令才说出一个字，巡音的身形就突然出现在他的面前，随后延迟了大约半秒不到的时间，腹部传来剧痛，这股剧痛刺激神经，以至于让他的意识开始若有若无，不过王令好歹也是军队的人，接受过专业的训练，当即咬破舌头强行让自己清醒过来，随后挥舞武……嗯？我武器呢？！
　　“咔嚓！”听见异响，王令僵硬的转头，就看见了一地碎片，自己的武器竟然在自己没有察觉的情况下脱手，现在还被巡音流歌小姐一拳打碎了？！
　　还有，刚刚自己是被一拳打中了吧？可王令他一直没有解除过熔岩铠甲，一身的岩浆就像是个刺猬，甚至比刺猬还要致命。
　　而就是这样的情况，自己被打了？
　　王令的大脑飞速转动着，不过就在他思索的时候，巡音的拳头再度举起，王令也看见了，但他没办法做出任何反应，身体跟不上脑子，最后他叹气说道：“完蛋。”
　　“嘭！！！”
　　一声巨大的炸响传出，王令化作流星，砸穿了墙壁，飞出了花园总部这栋大楼。

第一百五十三章 萱芝欣：下次还膨胀吗？
　　三对一的局势在眨眼间变成了二对一。
　　卓凡和蒋莹眼角抽搐的看着昏死过去，并躺在观众席位置的王令，内心满是无语的同时，也对巡音的实力震惊无比。
　　刚刚他们根本就没有看清楚发生了什么事情，只知道等回过神后，王令就被巡音打飞，接着巡音的身形一闪，下一秒重新出现，这时原本应该被打飞的王令，出现在了巡音的手上。
　　随后王令被巡音扔垃圾一样扔到了观众席，拍拍手，转身看向他们两人。
　　原本漂亮的粉色长发，此时变成了银白色，巡音的瞳孔也散发着银色的流光，再加上围绕在巡音周身那若影若现的氤氲气场，看的格外有压迫力。
　　“喂，你们两个现在投降还来得及喔。”萱芝欣双手做喇叭状，朝着自己两个丢人手下喊道。
　　蒋莹看了一眼自家的队长，问道：“投降的话……有什么惩罚？”
　　“不，也没啥，就是你们之前说的那些什么带薪假期啊，和红美丫头她们的合影啥的啊，这些奖励全都没了而已。”萱芝欣笑了笑，继续说道：“然后还有一些惩罚，放心这惩罚不会很重。”
　　“……所以是什么惩罚？”卓凡问道。
　　微微一笑，下一秒萱芝欣的表情瞬间变得狰狞恐怖起来，她说道：“就是让你们跑跑步，做做运动而已，嗯，先来上个一百圈吧，对了，不许用星耀能量。”
　　两人身子一僵，跑步？一百圈？
　　咽了口唾沫，卓凡试探的问道：“萱队，一圈多少米？”
　　“你说军队里面最大的那个训练场绕着跑一圈有多少米？”萱芝欣坏笑的说道。
　　军队考虑到士兵数量很多，所以训练场也分好几个，而其中给星耀能力者士兵使用的训练场是占地面积最大的，毕竟是一群超凡能力者，场地小了施展不开。
　　简单点比较的话，萱芝欣口中所说的训练场大概也就是五六个足球场加在一起的大小吧。
　　他们也没有去真正的测量过平时使用的训练场有多大，但保守估计一圈下来至少接近一一千米吧？
　　就按照一千米来计算，一千乘以一百就是十万，不用星耀能量的辅助跑十万米……
　　“嘶~！”x2
　　两人想到这里后瞬间倒吸一口凉气，卓凡认真的说道：“不！萱队！我们还是继续比试吧，半途而废可不是什么好做法。”
　　蒋莹连连点头，同样严肃无比的说道：“不抛弃！不放弃！”
　　对此，萱芝欣嗤笑一声，那你们这个选择可就更加好玩了，赢，你们是赢不了的，最后的结果还是会失去所有的奖励，然后成为红美她们的陪练工具人，回去之后惩罚也不会拉下。
　　为自己的手下默哀一秒钟，萱芝欣带着看戏的心态继续观看他们的战斗。
　　决定继续战斗之后，蒋莹稍微站上前一点，说道：“卓凡，我来吸引巡音流歌小姐的注意力，你找机会靠近巡音流歌小姐，并争取让你的星耀模式多打中几下，这样不出意外的话，就是我们的胜利了。”
　　“没问题，你自己注意一些，巡音流歌小姐明显使用的是异世界的力量，而并不是她的光属性星耀模式。”卓凡提醒道。
　　“我知道，但我觉得的这样反而比较好，毕竟操控光什么的，听起来就不好对付，我可不认为我跟得上光速。”蒋莹点点头，随后神色一凝，接着说道：“行动！”
　　话音落下，蒋莹右脚用力一踏，爆发出高速冲向巡音，同时她的周身也出现了异状，尘土开始围绕着她旋转起来，在她的周身附近形成了一场小型的沙尘暴。
　　蒋莹的星耀模式叫做“厚重领域”，这个星耀模式会以蒋莹自身为中心，形成一个只有她自己能够看见的领域，在这个领域范围里面，她可以操控大地，最开始她还只是可以制作一些土块拔地而起，用以攻击敌人，但随着她对自己星耀模式开发的越来越深，已经从最简单的土块造型，慢慢进化到了现如今制造一场沙尘暴都轻而易举。
　　并且既然是操控大地，那么让大地震动起来形成一场地震也完全不是问题，只不过现在是在花园总部，是在一栋大楼里面，所以蒋莹她没有选择使用地震攻击。
　　于是，蒋莹一挥手，尘土卷着大小不一的土块和浓厚的灰尘朝着巡音袭去。
　　同时蒋莹也利用自己的能力影响地面，让巡音站立不稳，干扰技能丢完，接下来是输出了，蒋莹猛地一跺脚，地面震动，一双由土块构成的大手从地面之下爬出，接着握拳砸向了巡音。
　　面对这双土块大手，巡音右手抬起轻轻一挥。
　　“啪沙~！”刹那间，伴随着一声脆响，土块大手变回了尘土。
　　“？！”蒋莹瞪大了双眼，看着缓缓朝着自己走过来的巡音，她内心震惊的想道：“刚刚发生了什么？我的攻击怎么突然没了？！”
　　随后蒋莹摇摇头，说道：“看不见的攻击吗？真是可怕的能力。”
　　确实是看不见的攻击，只不过蒋莹此时所理解的看不见的攻击可能有些不对，巡音是出手太快了，才导致攻击看不见，而不是攻击本身看不见。
　　下一刻巡音前进的脚步突然停下，而卓凡的身影正好出现，并且一拳砸向了巡音，但因为他没想到巡音会突然停下，所以这势在必得的一拳落空了。
　　迅速摆正的身形，卓凡皱眉看向巡音，想道：到底什么情况？巡音流歌小姐难道可以预知未来？提前躲掉我的攻击。
　　“别发愣了卓凡！继续攻击啊！”蒋莹的声音打断了卓凡的思考，随后两个土矛从卓凡的身后飞出，刺向巡音。
　　而这时卓凡也回过了神，现在还是战斗中不宜思考那么多为什么，想罢，卓凡摇摇头，脚步一动跟上了飞出的土矛，同时双拳蓄力，星耀能量运转。
　　“寸步难行”，这是卓凡的星耀模式名字，乍一听有点摸不着头脑，但这么多年下来，卓凡早就搞清楚了自己的星耀模式怎么用，他的星耀模式是作用于他人身上的能力，通过将自己的星耀能量打入对手的体内，造成伤害的同时还可以增加对方的重力。
　　种类划分的话，他的星耀模式属于比较稀有的操控重力类型，但可惜的是使用条件比较麻烦，不能像是蒋莹的星耀模式那样，挥手就可以操控四周的土地，他必须通过拳头，将自己的星耀能量打入对手的体内才可以生效。
　　但可能也因为着比较麻烦的生效条件，生效后的效果非常厉害，每被卓凡击中一次，被击中人的重力便会翻一倍，最高翻倍次数根据卓凡的实力来决定，以他现在黄昏级别的实力，可以翻倍五次。
　　一变二，二变四，四变八，如此持续五次，最终的倍数是32倍。
　　这种程度的倍数换到任何一个人身上都受不了，那怕实力比他强大的蒋莹也承受不住，这也是之前蒋莹说只要让卓凡多打中几次巡音，胜利就到手了的原因。
　　可惜……
　　赛亚人会怕区区的三十二倍重力？百倍都嫌少。
　　不过他们两人不知道，而且他们也知道不了，因为卓凡根本打不中巡音。
　　别说三十二倍了，他连第一次倍数翻倍都做不到。
　　一拳又一拳的落空，让卓凡渐渐烦操起来的同时，也终于意识到了自己的想法有多么的无知，攻击都打不中，还提什么胜利？
　　“呼~！”一声破空声响起，巡音的拳头停在了卓凡的面前。
　　拳头带起的劲风刮过，卓凡冒着冷汗看着眼前的拳头，刚才一直都是他在进攻，而巡音只是闲庭散步一样的躲避而已，这一拳是巡音唯一一次的出手，而这一拳也直接将他打懵了。
　　他根本做不出任何反应，大脑也停止了思考，面对这一拳，他只有眼睁睁的看着。
　　好在巡音停住了拳头，不然，卓凡已经可以想象出自己步王令后尘的模样。
　　随后卓凡举起双手，说道：“巡音流歌小姐，我认输。”
　　“不膨胀了？”巡音轻声问道。
　　卓凡连连摇头说道：“不敢了不敢了。”
　　点点头，巡音说道：“那就成。”随后，以迅雷不及掩耳之势，巡音用另一只手将卓凡打飞了。
　　飞在半空中的卓凡感觉到腹部的疼痛，懵逼的看着巡音，说道：“巡音流歌小姐你这……”话没说完，卓凡准确的落到了观众席上，和还没有醒过来的王令做了个伴。
　　接下来是最后一个人。
　　巡音淡淡的看向蒋莹，身子轻轻一动。
　　结果这一动吓得蒋莹连退好几步，这让巡音有点懵逼，随即停下脚步问道：“你退那么远干什么？”
　　“那，那个，巡音流歌小姐我也认输，可不可以放过我啊？”蒋莹咽了口唾沫后说道。
　　她现在也彻底搞清白了，什么一门之隔啊？什么隐藏真实实力啊？虽然说这些都是真的，但和她想象的也差别太多了吧？！
　　毫不夸张的说，蒋莹现在毁灭级的实力放在全世界都是最顶尖的了，比她还厉害的只有寥寥几个率先突破黄昏进阶到毁灭的人，而这些人大多年纪都挺大了，她呢？才二十多不到三十啊！
　　不说前途无量，但也绝对是未来可期，稍微膨胀起来也是无可厚非，而且她也没有王令和卓凡两人那么明显。
　　但现在，她不敢膨胀了，回想起刚才自己所有攻击全被躲掉的画面，蒋莹她就觉得离谱，你躲掉就躲掉呗，但你那些躲法是不是有些过分了？小跳，弯腰，侧身，你这些躲法怎么跟伸懒腰一样随意啊？
　　最重要的一点，刚刚她配合卓凡进攻的时候可是全力出手的，其中她还使用了不少得意的招式，比如说用土地制造出一条土龙扑向巡音，这次巡音倒是没躲了，而是和之前一样，巡音朝着土龙挥挥手，她的土龙就莫名其妙的破碎掉了。
　　真的离谱！不是！是不讲道理！
　　————画面切换————
　　巡音和蒋莹他们三个的切磋结束了，结果自然是巡音大获全胜，三人一个没拉，都被巡音亲切的赠送了几下攻击。
　　萱芝欣现在抱着双臂看向了自己的三个丢人手下。
　　他们三个此时趴在地上没敢起来，因为一动，就浑身肉痛，巡音是没下重手，他们三个连血都没出，但是巡音用巧妙的发力技巧，让他们伤没受多重，可疼痛却是百分百的感受到了。
　　很是满意的看着三人的惨状，萱芝欣蹲下身子，伸手拍了拍蒋莹的脑袋，说道：“感觉怎么样啊？”
　　“啊啊~！萱队别拍我啊！痛死了！”蒋莹发出了惨叫。
　　然而萱芝欣可没有什么玲香惜玉的想法，不但没有停手，反而狠狠的掐了几下蒋莹的腰部，说道：“你就该多痛一下。”说完，萱芝欣反手就给另外两个试图装死的人一人来了一下，继续说道：“你们两个也是。”
　　“痛痛痛~！！”x2
　　两个人的惨叫萱芝欣仿佛完全没有听到一样，任然一下又一下的戳着两人的背部。
　　一会儿后萱芝欣痛快的说道：“舒畅了，好好和你们讲道理你们听不进去，非要挨一顿打才会听话，你们三个也是成年人了啊，别因为实力暴涨就膨胀的不得了。”
　　王令颤抖的举起手，说道：“萱队，我觉的换你的实力突然提升到世界前列，你也会……啊痛痛！”
　　收回手，萱芝欣翻了翻白眼说道：“很可惜我不会，或者说在没有认识流歌小姐之前，我的实力提升到放在全世界都可以排进前列的话，那时候我说不定会膨胀，但现在绝对不会，还有！就算膨胀我也不会像你们两个笨蛋这么嚣张！”
　　又气愤的敲了几下王令和卓凡后，萱芝欣才彻底收回手站起身：“你们的任务还没有结束。”
　　“啊？！我们还要和巡音流歌小姐打吗？！根本就没得打啊，萱队不要继续了吧！”王令痛苦的喊道。
　　刮了一眼王令，萱芝欣说道：“你有空愿意挨打，流歌小姐还不见的有空呢，你们接下来的任务是当陪练，给红美丫头她们当陪练。”
　　三人眨眨眼。
　　红美这时候走上前，笑嘻嘻的挥手说道：“三位你们好，之后就请多多指教咯~”
　　看着红美甜美的微笑，三人感觉自己身上的疼痛已经全部褪去，随后同时露出了傻笑，回应着红美：“嘿嘿~请多多指教，红美小姐。”x3
　　萱芝欣眼角一抽，王令和卓凡这两个男的也就算了，蒋莹你怎么也这么一副样子啊？虽然说红美这个丫头确实有男女通杀的魅力，但也不至于见效这么快吧？
　　无奈的摇摇头，萱芝欣朝着白茗说道：“白茗丫头，麻烦你给这三个笨蛋治疗一下。”
　　白茗点了点头，走上前说道：“三位，我现在就给你们治疗，不要乱动哦。”
　　三人傻傻的点头，再次猪哥样的说道：“好~我们不乱动。”x3
　　“＃！”萱芝欣眉头一挑，很有让巡音再次教训他们一顿的想法，随后叹了口气，说道：“你们接下来会担任花园的陪练工具人，至于要当多久？红美她们什么时候超过你们，什么时候结束。”
　　“哎？！还有这种好事？！”王令转头惊喜的说道。
　　萱芝欣看向这个最跳的手下，说道：“你是不是认为红美她们才是传奇，想要突破到黄昏需要很长一段时间，这样一来你就可以长时间和自己的偶像见面？”
　　被萱芝欣一语道破他的想法，王令有点不好意思，但并没有否认。
　　众所周知，这个世界只有两种人，一种是花园的粉丝，另一种是花园的狂热粉丝。
　　对此，萱芝欣只是再次神秘一笑，说道：“不要把你们的常识套在花园身上。”说完，萱芝欣指了指一旁的巡音。
　　三人沉默，随后看向花园其余人，难道？！花园都是和巡音流歌一样隐藏着超强实力的人？
　　对于这个疑惑，萱芝欣的回答只有三个字：“不全对。”

第一百五十四章 构筑人类防线
　　“花园的大家确实都掌握了异世界的力量，因此她们的实力不可以光看表面来判断，但她们并不是都和流歌小姐一样强的离谱，换言之，流歌小姐是一个列外。”萱芝欣给懵逼的三个手下解释道。
　　闻言，王令三人松了口气，原来是只有巡音流歌小姐这一个例外，搞的他们还以为花园所有人成员都有那么厉害呢。
　　三人的表情丝毫没有隐瞒，萱芝欣自然也就一眼看出了三个人的想法，对此笑了笑，继续说道：“其余人的确没有流歌小姐那么强大，但是实力也不弱，你们三个家伙别急着放心。”
　　“伤好了吧？好了就都给我起来。”说着，萱芝欣看了看时间，发现从比试开始到结束，这其中花费的时间总共才五分钟左右不到，内心又一次感叹了一遍巡音的厉害之后，萱芝欣看向系统，问道：“时间还早，系统小姐，你之后应该都没有安排什么重要的事情吧？”
　　“没有，你之前也看见了，红美她们才回来，就算要安排什么事情也应该休息一天之后再说去了。”系统摇头说道。
　　点点头，萱芝欣说道：“嗯，都说择日不如撞日，红美丫头，你们现在就和这三个家伙对战吧，确认好你们目前的实力，之后系统小姐你也好安排训练计划不是？”
　　闻言，红美等人一愣，随后说道：“我们是没问题啦，可是王令先生他们才治好伤势，就又进行战斗，这真的没关系吗？”
　　“我们没问题！”x3
　　三人激动的说道。
　　萱芝欣笑了笑，一巴掌打在卓凡和王令两人的背后，说道：“喏，如你们所见，他们没有问题，并且这三个家伙皮糙肉厚的完全不用担心，平时在军队里面的训练也不是白练的。”
　　看着三人生龙活虎的样子，确实很难想象刚才他们三个还趴在地上嗷嗷喊痛，但红美还是有些担忧，于是再次询问道：“真的没关系么？小白茗，他们三个的伤真的彻底都好了？”
　　白茗点点头，回答道：“嗯，都好了，流歌将力道控制的很好，他们只是单纯的痛而已，并没有受到多重的伤势。”
　　“没错没错，红美小姐你就放心吧，我们都没事，对吧？”王令憨笑了一下，随后转头朝着卓凡和蒋莹道。
　　两人也非常配合的点头，卓凡说道：“我们非常的好，非但没事，甚至还很精神。”
　　蒋莹兴奋的看着红美，说道：“我被红美小姐担心了，这太幸福……咳咳，红美小姐你放心，别说我们完全没事，就算真的有事，那也完全没问题，请务必让我们给你们当陪练！”
　　小梅在一旁看见三人的反应后，吐槽道：“粉丝面见偶像现场。”
　　萱芝欣走上前拍了拍红美的肩膀，说道：“红美丫头你就放心吧，我反倒觉着这三个家伙太过精神了。”
　　红美又看了看三人，见确实没有什么异样，最后她只有点点头，说道：“好吧，但如果出现问题的话，你们一定要立即告诉我们！”
　　担忧的话语，将三个粉丝感动的泣不成声，就差大喊“花园赛高”了。
　　拍拍手，萱芝欣说道：“好了好了，事不宜迟快点开始吧，是一个一个上，还是你们一起上？”
　　花园成员中，除了才加入的洛天依和初音未来以外，最弱的则是莎莉雅和玫莉雅，她们两人的实力经过传承之后已经进阶到了“突破”这一等阶，距离下一等阶“升华”也不远了，而其余人在经历了传承之后，都已经达到了传奇等级，其中实力最强的惠莉娜更是有一种隐隐要突破到黄昏的趋势。
　　实力的暴涨，就需要花时间来将其彻底消化，但这边陪练工具人只有三个，所以萱芝欣才问出是一个一个来，还是干脆一起上的问题。
　　如果一起上的话，两个黄昏和一个毁灭对战五个传奇，加上花园五个人本身拥有异世界的力量，所以真实实力要更高一些，这场对战也勉强可以说是比较平衡。
　　一个一个上也行，就是比较费时间。
　　沉默了一会儿后，惠莉娜走上前，说道：“我先来吧，我也确实想试试我现在的实力处在什么层次，和流歌对战的话完全看不出自己的实力究竟有多强。”
　　莉莉丝点头说道：“确实啊，因为和流歌战斗，只有被碾压和被碾压。”
　　话音落下，所有人都认可的点了点头。
　　巡音无语，随后说道：“我可以压制实力的。”
　　众人转头看向巡音，白茗说道：“但流歌你总是容易上头，然后忘记压制实力。”
　　巡音：“……”
　　惠莉娜补充道：“而且现在流歌你开始将自在极意变成常态，所以就算流歌你压制实力了，我们也很难打中你，还有最重要的一点！”惠莉娜走到巡音面前，认真的说道：“我们是想看看自己的实力处于那种层次，比如说攻击能够造成多少的效果，自己的躲避能力大概是什么水平等等，但这些在面对流歌你的时候，完全看不出啊。”
　　巡音眨眨眼，说道：“不至于吧……”
　　“至于！很至于！”惠莉娜瞪了一眼巡音，继续说道：“首先是无论我们攻击如何加大力度，都对流歌你起不了多大的作用，然后面对你的攻击，我们也基本无法反应过来。”
　　小梅这时候出来说道：“宿主，惠莉娜小姐说的很有道理，压制实力来陪练不是没效果，甚至因为宿主你强大的实力，其实陪练起来，惠莉娜她们进步可以很块，但也有缺点，那就是无法对自己的实力有一个清楚的认知，因为她们只能拿宿主你来作对比的对象，而宿主你的实力强度超出太多太多。”
　　无奈的摊摊手，小梅继续说道：“这样就可能会导致惠莉娜小姐她们战斗的时候，不好预估战斗情况，比如说明明可以简单的一招解决敌人，但因为不清楚自己是否可以一招解决敌人，于是全力以赴的出招，这样算是比较好的，但要是反过来那就危险了，比如说面对邪念体的时候，同样因为无法准确判定自己实力的缘故，本来全力都打不过，结果却因为误判，导致没用多少实力，然后……”
　　小梅没有说完，但结果显然可以猜到，等待了一会儿后，小梅说道：“所以说，如果是想要继续提升实力，掌握更加高级的技巧和战斗经验，那么跟宿主你对练完全没问题，但要是这种确认自己实力真实情况的话，还是要和实力差不多或者稍微厉害一些的人对战。”
　　听完小梅的解释，巡音理解的点点头，随后说道：“原来如此，总之，有需要帮忙的跟我说一声就成。”
　　“还真有需要宿主你帮忙的事情。”系统突然出声说道。
　　看着自家宿主疑惑的表情，系统解释说道：“既然红美她们这边有了比较适合的对练人员，那么宿主你就有空了不是吗？你们接受传承的时候，从女神嘴里知道的四个‘源’的位置，这会儿宿主你可以出发去寻找了。”
　　“本来我的打算是等你们休息休息并且巩固了实力之后，再分成两队出发去寻找‘源’，等找回来之后就让你们使用‘源’的加速修炼buff，快速提升实力。”
　　摊摊手系统继续说道：“不过这下有人代替宿主来帮你们巩固实力，那么宿主就可以先出发去寻找‘源’了，说真的让你们分头前往异世界，我还是有些担心的，毕竟这四个‘源’的位置，我并不知道是什么世界，无法像是妖尾世界那样，通过熟知‘剧情’的优势来帮你们规避风险，而宿主就不用担心那么多了，毕竟实力摆在那。”
　　听见系统这么说，红美就不愿意了，嘟着嘴不满的说道：“系统！我们不是小孩子！你怎么一副老妈子的感觉啊？”
　　看行红美，系统说道：“你如果不总是冒冒失失的乱来，我也就不会这么操心了。”
　　“呃……”红美尴尬的笑了笑，随后一把将莉莉丝拉过来，说道：“就，就算我容易乱来，但不是还有小莉莉丝吗，她可以劝住我的。”
　　又看了一眼在一旁苦笑的莉莉丝，系统继续说道：“莉莉丝是可以劝你，但管用过吗？莉莉丝你也是，过于宠溺红美了，基本上只要红美撒撒娇，而事情又不是太过危险的话，你都会心软同意。”
　　莉莉丝苦笑的表情变成了尴尬的笑容。
　　“那就小白茗陪我去就是的！”红美说道。
　　“白茗也差不多，不止是白茗其他人都差不多，也就宿主可能管住你，只不过宿主很佛系，真跟你一起行动的话，基本不会管你，甚至我感觉宿主可能还会被你策反。”系统仿佛看透了一切，语气非常的平淡。
　　巡音不乐意了，张嘴打算反驳。
　　但系统先一步出声打断了巡音的话语，说道：“宿主你别否认，假如红美拿着一堆美食来和你交谈，你会怎么办？”
　　巡音沉默，然后小梅则以吐槽的形式回答道：“那绝对是一场成功的交易。”
　　“咳咳~！”咳嗽了一下，巡音问道：“那什么时候出发去找？”
　　“看宿主你自己咯，位置我是都已经记住了，随时可以打开空间通道。”系统说道。
　　“哎哎~！系统你别直接就给打死了啊！我也要去异世界找‘源’！”红美看见系统已经拍板决定，着急的连忙喊道。
　　系统看向红美，而红美也毫不退缩的看着系统，两人就这么大眼瞪小眼的互相看着。
　　一会儿后，系统说道：“你要去也不是不可以，毕竟我一开始就是考虑让你们都去，找‘源’的同时也可以历练历练，只不过现在有更加好的选择，我才没打算让你们也去异世界。”
　　“这样吧，你们还是先加紧供巩固自身的实力，等差不多之后，再让你们一起前往一个异世界，这样也安全不少。”系统说道。
　　“那小流歌呢？跟我们一起去吗？”红美问道。
　　“看到时候的情况来定，如果宿主已经搞定其余三个异世界的话，就会跟你们一起行动，不然就是宿主一个人去其他的世界，你们全体一起去一个世界。”系统回答道。
　　说完这些 ，系统便拍板的说道：“好了，就先这么决定，如有意外到时候再看情况做出调整，现在你们继续训练巩固实力，我这里还有事要和萱老板商量，就先离开了，有问题再喊我。”
　　萱芝欣出声说道：“差点都给忘记了，这次来除了让你们三个笨蛋吃吃瘪以外，还要和系统讨论很多事情，比如说反攻邪念体啊，如何组建防御异世界邪念体突然回归的防御线什么的。”
　　不如说，这些事情才是萱芝欣这次前来的主要目的，让自己三个丢人手下吃瘪只是次要的，而她也知道巡音很多时间都在异世界，所以也只是抱着试试的态度将她这三个手下带过来的，好在运气还不错，巡音她们刚好回来。
　　而至于说主要目的嘛，刚刚提到的那些情况，其实早就该讨论了，但因为各种各样的原因，迟迟没有推进，直到前段时间邪念体回归，大规模袭击了人类城市之后，人类高层才终于意识到了危险来临。
　　不得不说不愧是人类啊，在任何世界任何时代，总有一些人不火烧眉毛了是不会有所动静的。
　　在邪念体还没回归之前，系统是已经将邪念体的情况告诉给了萱芝欣，然后萱芝欣也将这个情况转达给了上面，只不过上面没有当回事，并且那时候因为实力上限的锁被解除的缘故，有不少传奇的瓶颈出现松动，然后顺利突破到了黄昏级，这一下让上头自信满满啊，而萱芝欣当时也拿不出证据证明邪念体回归是否属实，所以……
　　然后就是邪念体回归后的大规模袭击事件了，虽然因为回归时间提前的缘故，导致系统之前做好的各种防御措施完全没起作用，搞的损伤大大超出预想，但也让那些怂的要死高层终于晓得害怕了，现在这不就让萱芝欣作为代表，过来与系统讨论行动方针了嘛。
　　消灭邪念体不是光说说就成的，而且这里也不是游戏，没人说只要消灭了最大的boss就可以连带着小怪一起解决掉，不然的话，巡音一个人就可以搞定，将邪念体幕后的boss“邪”给斩杀掉，一切就都迎刃而解。
　　但可惜，没人能够证明杀掉总boss后，其余小怪就都会一起消失这是否是真的。
　　这次，萱芝欣和系统讨论后的结果，将会直接被告知给上面，如果上头没有搞事，好好的执行下去的话，就什么问题都没有，但要是这些上头像一些幻想作品里面的贪官，昏官那样各种搞事，妨碍的话，系统也不建议清洗一下。

第一百五十五章 意料之外的人（上）
　　系统和萱芝欣两人离开训练场，去讨论巡音听起来就头大的各种事情去了。
　　而后训练场这边众人准备准备，便开始比试和切磋。
　　上场的人员和数量没有变化，一对一，花园这边是除了巡音以外最强的惠莉娜上场，而另一边，考虑到花园成员的真实实力不能光看表面，王令他们三人怕被坑，于是让最强的蒋莹上场。
　　接着没有多话，战斗打响。
　　宣布开始的瞬间，歌声也同时响起，惠莉娜不敢托大，就算她的真实实力比一般传奇要强，甚至说不定和黄昏差不多，但现在的对手是毁灭级，于是她用上了最强的增幅歌曲，可惜她不能同时唱两首歌，不然一个增幅自己，一个削弱敌方岂不美哉？
　　但她是人类，没有两张嘴。
　　听着悦耳的歌声，蒋莹立即戒备起来，周身被细微的沙尘包围，同时地面晃动，攻击已经蓄势待发。
　　她盯着不远处的惠莉娜，花园成员们的星耀模式并不是什么秘密，惠莉娜的星耀模式很特殊也很稀有，是一种能够划开概念的星耀模式，但就她所知，这种星耀模式虽然听起来挺厉害的，但其实也有很大的缺点，那就是消耗巨大。
　　毕竟是划开概念性质的东西，消耗大可以理解，而这种星耀模式用作战斗，消耗只会更加之大，所以，惠莉娜小姐应该会主要使用异世界的力量来战斗。
　　蒋莹这一瞬间在脑海里思考了很多，随后决定先发制人，一挥手，地面震动，无数个土矛从地面之中诞生，并刺向惠莉娜。
　　惠莉娜也如同蒋莹一样猛地一挥手，只不过蒋莹挥手造成的是地面震动和土矛刺出，而惠莉娜造成的则是黑色的幕布从她脚下衍生而出，最终化作一个屏障挡在她的身前。
　　“噗~”土矛刺中黑色的幕布，蒋莹本以为会将其刺破，但并没有，而是发出一声闷响后，土矛停下了冲刺，随后慢慢的被那黑色的幕布吞噬。
　　这一幕让蒋莹瞪大了双眼，什么情况？！
　　看着蒋莹惊讶的表情，惠莉娜轻笑了一下，随后再次一挥手，黑色的长矛从幕布之中衍生而出，随后刺向蒋莹。
　　两人的能力还挺相似的，都可以当个远程元素的炮台。
　　见状，蒋莹停下继续惊讶，用力一跺脚，一堵石墙拔地而起，挡下了朝她袭来的黑色长矛。
　　“呼~”松了口气，因为之前和巡音战斗的缘故，导致她将惠莉娜掌握的异界力量也给想象成了近战类型的，但没想却是这样，然后又因为自己的攻击被吞噬掉的缘故，差点没来的及防御。
　　“黑暗的晚宴！”
　　突然一声厉喝传来，蒋莹一愣，这个声音好像是惠莉娜的啊，她突然喊什么？
　　然而没等她搞清楚为什么，下一个瞬间她就被黑暗给包围了。
　　与此同时，惠莉娜的声音也再次响起：“蒋莹小姐，战斗的时候分心可是大忌喔。”
　　说完，惠莉娜毫不留情的一握手，包围住蒋莹的黑暗开始膨胀沸腾起来，接着便将她给吞噬了。
　　赢了吗？
　　看着不远处那个包裹着蒋莹的黑球，惠莉娜在心中想道，但随即她摇摇头，小声说道：“不，再怎么说蒋莹小姐也是毁灭级的强者，不可能这么简单就输掉的。”
　　随后打定主意，惠莉娜做出一个拉弓的动作，魔力运转，黑暗组成一把长弓，黑色的箭矢搭在弦上。
　　“黑暗的贯穿！”
　　话音落下，“啪”的一声脆响，箭矢离弦，笔直的飞向包裹住蒋莹的黑球。
　　“喀啦啦~！”显然，蒋莹身为毁灭级的大佬，自然不可能这么轻易的就被打败，异响传出，地面开始震动，土地破碎一双大手伸出，一把抓住了黑色的箭矢，两者开始角力，而关住蒋莹的黑球也开始颤抖起来。
　　最终，“嘭”的一声巨响后，大手和黑色的箭矢双双爆炸，黑球之中也跳出一个人影，落在远处。
　　人影正是蒋莹，不知何时，她被土块制成的铠甲包裹，似乎是用来防御惠莉娜的攻击，这会儿逃出了黑球之后，土块开始一点点脱落，露出蒋莹的样貌。
　　抬头看向环绕在惠莉娜身边的黑暗，蒋莹感叹道：“不愧是花园啊，这个应该是黑暗属性的力量吧？虽然不是星耀模式，但显然是一种超级稀有和厉害的能力，刚刚那一下真的让我措手不及啊。”
　　“但蒋莹小姐你防御住了不是吗？”惠莉娜笑了笑说道。
　　闻言，蒋莹苦笑了一下，说道：“但那也是因为我的实力是毁灭级的缘故，是靠着实力强行突破了你的攻击，换成同级别的话，那绝对不是惠莉娜小姐你的对手。”
　　“但我们的对手是邪念体，邪念体那边可不会跟我讲道理派出同等级的对手。”惠莉娜笑了笑，随后继续说道：“所以我不能满足于现状，因此！虽然说出来可能有点不好听，但是蒋莹小姐，我想要打败你！”
　　微微一愣，随后蒋莹笑着回答道：“那我可要好好应战啊，不然真的输给惠莉娜小姐，还是很不妙的。”毁灭级输给传奇，即便惠莉娜的真正实力可能并不是传奇，但又不是谁都是巡音，所以要是输掉的话，她都可以想象出到时候自己的队长会如何嘲笑她了。
　　所以，为了脸面不能输！
　　如此想着的蒋莹提高了星耀能量的输出，能力疯狂运转，周围的地面开始咆哮，攻击不断袭去的同时也在阻扰惠莉娜的行动。
　　惠莉娜的魔法是从妖尾学来的，虽然是叫魔法，但妖尾世界的魔法可不一样，那可是人人近战法师啊，因此，惠莉娜即便有着远程攻击的手段，但主要战斗力还是在近身战上。
　　蒋莹并不清楚这点，她阻止惠莉娜靠近主要是因为她对于自己能力开发基本上都是偏向远程攻击，所以不擅长近身战，自然就要阻止惠莉娜的靠近。
　　随后，比试逐渐白热化，两人你来我往，越打越激烈。
　　蒋莹怎么说也是毁灭级，即便在巡音手下撑不过一招，但面对惠莉娜还是很游刃有余的，适应了异世界力量的诡异之后，蒋莹便可以很快速的做出防御，并想出反攻对策，渐渐的就在这场比试之中占据了上风。
　　感觉到自己的招式开始有点不起效果了，但惠莉娜也没有就此气馁，开始转换战术，列如用歌声削弱蒋莹，或者用歌声攻击和妨碍，歌姬最大的依仗可不是什么星耀模式，而是各种各样歌曲所产生的各种效果。
　　一番打斗下来，最终惠莉娜还是输掉了比试，虽然蒋莹胜利的也不轻松就是咯。
　　但是输了就是输了，惠莉娜稍稍有点失落，可很快，便又振作了起来，通过刚才的比试，她的灵感似乎被激发了一样，一下诞生了好多想法，都是可以优化她战斗方式的点子，以往对战巡音的时候，她就算有全新的想法，可结果注定是没用的，所以对战巡音的时候，惠莉娜她们主要都是学习巡音的战斗技巧和经验，很少会思考如何优化一些战斗细节什么的。
　　重新站起身，惠莉娜兴奋的朝蒋莹说道：“蒋莹小姐！请再和我对战一次！”
　　一边，蒋莹拿着矿泉水大口大口喝着，刚刚的战斗她也不轻松，歌声的干扰无孔不入，还有魔法的诡异，同时还要防备惠莉娜使用她自身的星耀模式来偷袭，好不容易打赢了，蒋莹这刚刚坐下准备喘口气，就听见惠莉娜的再战请求，她缓缓放下手中的矿泉水瓶，好一会儿后才懵逼的说道：“……哈？”
　　惠莉娜激动的走上前，抓住蒋莹的双手，说道：“多亏蒋莹小姐你的福，刚刚那场战斗让我受益匪浅，我一下想到了很多不错的点子，想要实践一下，所以蒋莹小姐，我们快点来再战一场吧！”
　　眨眨眼，蒋莹懵逼的说道：“可以是可以，但是……惠莉娜小姐，我们这才打完一场，怎么也让我休息休息，回复一下力量嘛。”
　　“这个小问题。”惠莉娜笑了笑，随后歌声响起，一股力量将蒋莹包裹，她的疲惫和力量都得到了恢复。
　　又眨了眨眼，蒋莹说道：“啊这……”
　　歌声结束，惠莉娜朝懵逼的蒋莹问道：“怎么样，蒋莹小姐，回复效果还不错吧？”
　　某人愣愣的点点头，说道：“啊嗯，嗯，很，很不错。”
　　将蒋莹拽起来，惠莉娜说道：“那就走吧！”
　　看着两人再次回到了训练场上，其余人也都有些懵逼，红美疑惑不解的说道：“小惠莉娜她，有这么好战的么？”
　　“好不好战我不知道，但惠莉娜确实是你们之中战斗天赋最好的。”巡音摊摊手，随后继续说道：“话说回来，惠莉娜这应该已经算是开始修炼了，你们还不行动吗？”
　　闻言，众人互相看了看。
　　随后王令跳起来大方的说道：“好~！花园的各位，我会当好你们的陪练的，不用担心我会累！”
　　画面一转，王令原本笑嘻嘻的脸蛋变成了苦瓜脸。
　　花园的众人可能都是隐藏的战斗狂，在和三个陪练工具人一番战斗后，她们和惠莉娜一样，进入了灵感迸发的状态中，各种优化自己战斗方式的想法冒出，然后迫不及待的拉上陪练工具人去实验，受伤了就用歌声治疗，累了就用歌声治愈，甚至精神疲劳也可以用精神治愈。
　　这么整下来，三人明明一直都处于高强度的战斗中，但却没感觉到什么劳累感，只是……心累。
　　和最喜欢的偶像们近距离接触，并且还可以教导她们战斗，甚至受伤后还能享受偶像们的歌声治疗，这些都应该是高兴的事情，但是……为什么他们现在反而感觉非常的苦逼和郁闷呢？
　　三人的郁闷先暂时不提，巡音这里见花园众人的训练走上正轨，也就没打算继续留在这里，打了下招呼便带着小梅和舰娘们离开。
　　既然花园她们的修炼不需要巡音来操心，那么她就可以继续操心自己的修炼了，于是和系统交代一声，巡音就回到了仁叔这边，继续溜回天台修炼，至于前往异世界找“源”的事情，这并不是说要马上去完成，缓个一两天还是没问题的。
　　结果这一缓，就是一个星期过去了。
　　系统无奈的看着好不容易被自己喊过来的自家宿主，说道：“宿主啊，你也该出发前往异世界了吧？以前提到出发前往异世界，你不都挺积极的吗？怎么这次半天没行动？”
　　眨眨眼，巡音说道：“前往异世界？！”
　　系统眼角一抽，说道：“宿主你这么惊讶干什么？别说……你忘了？”
　　“……最近，我的修炼有了那么一点点进展，然后我就想……”
　　“乘胜追击？将那点点进展扩大化？”系统试探的问道。
　　巡音点头，系统和小梅双双无语，小梅说道：“我一开始还以为宿主你是有什么打算呢，结果就是单纯的忘记了啊？”
　　“咳咳……”咳嗽了一下，巡音说道：“那就出发吧，去异世界找‘源’了。”
　　系统和小梅对视一眼，无奈的摇摇头，随后小梅飞到了巡音肩膀上坐下，说道：“走吧走吧，看看这次会去什么样的新世界，啊对了，宿主你不喊胡德小姐她们吗？”
　　“她们在帮红美她们修炼呢，就不喊了，如果确认当前世界没有厉害的对手，我就争取快去快回吧。”巡音说道。
　　两人也没意见，系统抬手打开了空间通道，随后说道：“那就出发吧宿主，有问题随时联络我。”
　　巡音比了一个ok的手势，随后便走进了空间通道。
　　看着空间通道关闭，系统无奈的扯了扯嘴角，自己这个宿主真是无论何时都可以很轻易的做到让自己情绪失控，不是疯狂的想吐槽，就是非常的震惊，再不就是抓狂。
　　摇摇头，系统转身准备离去，但它刚抬起腿，自己脑海内突然响起自家宿主的呼唤，说是让它打开空间通道。
　　歪头，问号不断冒出。
　　宿主你搞啥？你这刚走，咋就要回来了？忘带东西了？
　　带着疑惑，系统打开空间通道，随后，它就看见自家宿主拿着一个明显就是“源”的漂亮矿石，从空间通道走了出来。
　　这一刻，系统又傻眼了。

第一百五十六章 意料之外的人（下）
　　看了看自家宿主，又看了看宿主手中的“源”。
　　沉默了好一会儿后，系统才出声问道：“宿主，我t……你这……到底什么情况啊？”
　　将手中的“源”举起，巡音说道：“还能有什么情况，我找到‘源’然后回来了呗。”
　　这么快？！
　　系统满脸的不可思议，随后它看向小梅，露出询问的目光，示意小梅你快点解释解释到底啥情况。
　　小梅的表情非常的古怪，不是因为她也搞不清楚什么状况，反而正是因为她清楚缘由，才会如此的古怪，一口老槽卡在喉咙里面，不知道该怎么吐出来。
　　组织了一下语言，小梅开口说道：“系统，具体情况我说出来后，你可能会觉得荒唐，但你要相信我说的一切都是真实发生的事实。”
　　系统眉头一挑，所以说到底啥情况？
　　“其实情况很简单，我和宿主走出空间通道后，就打算按照以往的习惯，去寻找有人的地方来确认这个世界是什么样的世界，然后没走几步……”停顿了一下，小梅神色复杂的看着巡音，继续说道：“没走几步，宿主她就说远处有一个很熟悉的空间通道，我还没反应过来宿主就走进了那个什么空间通道。”
　　“接着我视线一晃，眼前的场景就发生了变化，虽然有些区别，但我立马认出来了这里是‘源’所在的空间。”小梅无语的说道。
　　系统：“……”
　　小梅继续说道：“接下来事情就简单了，宿主直接往深处飞去，大约花了个几分钟吧，便抵达尽头且找到了‘源’，然后拿起‘源’我们原路返回，出了那个空间后，就通知系统你打开空间通道了。”
　　系统：“……”
　　小梅：“……”
　　又沉默了一会儿后，小梅说道：“说话啊，系统。”
　　系统捂着额头，内心无语和懵逼的感情久久没有平息下去的打算，它自己不住的怀疑“源”真的是稀有的世界级宝物吗？
　　瞧瞧这段时间下来，她们弄到多少个“源”了？自己世界四个，和主神交易用掉一个，然后现在知晓位置，但还没找到的另外四个，总共九个“源”。
　　“源”的数量倒还是没太多好吐槽的，主要问题在于得到“源”的方法，基本都是无意间发现的，现在这一个“源”的获取方法，更像是宿主在散步时候捡到钱了一样。
　　怕是下一次自家宿主跟它说，她在路边捡到一个“源”这样荒唐的事情，它估计都不会太过惊讶了。
　　“没想到运气还不错，这么快就找到了一个‘源’，可惜那个世界是一个和平日常世界，我放开气感知之后，没有找到气息强大的存在，于是就打算立即回来了。”巡音有些可惜的摊摊手，随后接着说道：“系统你收好这个‘源’，然后打开下一个世界的空间通道吧。”
　　愣愣的接过超稀有的宝物“源”，系统缓了缓后，问道：“这么快，不打算休息一下？”
　　“休息什么啊，这一个世界我总共花去的时间半小时都没有。”巡音挥挥手，继续说道：“所以赶快打开空间通道吧。”
　　系统看着自家宿主，想道：宿主你也知道自己根本没花多少时间啊。
　　带着无语的心情，系统挥手打开了新的空间通道，看着自家宿主兴致勃勃的走进去，系统连忙喊道：“宿主，你这次别又那么快搞定啊！”
　　“这我那能控制啊？看情况吧。”留下这句话，巡音和小梅再一次消失在了空间通道之中。
　　空间的波动消失，系统这一次没有急着走，而是待在原地，它怕自己的宿主又给来一个惊喜。
　　等待了有将近五分钟之后，系统才缓缓挪动脚步准备离开，不过系统这离开的步伐是走的断断续续的，因为自家宿主不是没可能再次给它来个惊喜。
　　像是防贼防盗一样，系统保持着这种心情大约过去半小时，才终于松了口气，相信自家宿主不会在像刚才那样来个闪电战了。
　　再怎么离谱，巡音也不可能总是那么轻易的捡……发现“源”，这第二次穿越异世界，巡音和小梅已经走了有一段距离，但并没有再次遇到可能是存放“源”的空间通道入口。
　　坐在自家宿主的肩膀上，小梅也没来由的松了口气，要是这一次还像之前那样走几步就遇到“源”，她估计自己的脑袋可以彻底宕机。
　　感叹完之后，小梅问道：“宿主，你的气感知怎么说？这个世界是非凡世界还是日常世界？”
　　巡音抬手一挥，气功弹激射而出，下一刻一声凄厉的惨叫声传出，听着像是什么野兽的惨叫，这让小梅有些懵逼。
　　随后，巡音才说道：“应该是超凡世界，我感知到了挺多过实力远超出正常水平线的人类，甚至还有不少实力强大的动物，刚刚发出惨叫的就是一只。”
　　说完，巡音身形一闪，出现在死去的动物尸体面前。
　　这是一个有点像是蜥蜴一样的生物，巡音上前踹了踹尸体，说道：“我们来到这个世界之后没多久，这家伙一直跟在我们身后，本来我不想管它的，但就在刚刚，这家伙散发出了杀气，看样子是打算动手攻击我们。”
　　打量着眼前的这个生物尸体，这显然不是什么正经的蜥蜴，至少小梅是没见过起码有一个小山那么高大的蜥蜴。
　　指了指这只死去的大蜥蜴，巡音问道：“小梅，能够靠这家伙看出这个世界是什么世界么？”
　　“不不不，宿主你别为难我了，一只大蜥蜴而已，又不是什么丘比那样的标志性生物，我怎么可能光看一个超大号的蜥蜴就认出这个世……”
　　巡音看向突然不说话的小梅，问道：“怎么了小……嗯？”不过这句话还没问完，巡音就身形一顿，转头看向一旁，一个人影正在慢慢靠近。
　　随着人影的靠近，巡音还感觉到四周的温度开始降低，肉眼可见的寒气开始浮现在她的四周。
　　小梅这时候也说话了：“宿主，我知道这个世界是哪里了。”指着眼前靠近的人影，小梅继续说道：“这里是一个叫做《斩·赤红之瞳！》的世界，眼前这个蓝色长发的女人是当前世界的顶尖战力，冰雪的女王，艾斯德斯。”
　　“宿主，详细的情况我之后再跟你慢慢解释，现在我先告诉你一些基本的情况，这个女人是一个战斗狂人，且十分残忍，对待敌人毫不留情，我不知道现在的时间线，但她是可以连眼睛都不眨就做出活埋四十万人壮举的家伙。”
　　巡音眯起眼睛，没有言语。
　　“她的帝具……宿主你暂时理解成为超能力吧，详细的原理一样是之后一起跟你说明，她的能力是控制冰。”
　　“咻~！”
　　话音落下，一阵破空声袭来，被小梅称呼为艾斯德斯的女人背后浮现出了大量的冰锥，随后如同子弹一样朝着巡音袭来。
　　但都被巡音轻易的躲掉了，甚至巡音都没怎么将注意力放在艾斯德斯身上，毕竟自在极意化为常态后，有一说一是真的方便。
　　又用伸懒腰一般轻松随意的方式躲掉了后续几个冰锤，巡音出声问道：“这个世界最强嘛？有趣，话说小梅，就算是战斗狂人也不应该见面就攻击我吧？而且，她的眼神看我似乎挺危险的。”
　　“鬼知道，估计是哪里……等等，难不成是因为这个什么大蜥蜴是艾斯德斯的猎物，然后被宿主你抢了，所以就攻击你？”小梅不确定的说道。
　　“哈？就这原因？”巡音懵逼的说道。
　　“没错就这原因。”
　　巡音转头，刚刚那句“没错”就是艾斯德斯说的，皱了皱眉头，巡音问道：“我又不是故意杀掉你的猎物的，你需要的话这个尸体你拿走就是。”
　　然而，某位女王却带着微笑看着巡音，说道：“刚刚的一切我都看在眼里。”
　　巡音歪头，疑惑不解。
　　艾斯德斯继续说道：“刚才，你抬手丢出了一个奇怪的能量团，就将这只超级危险种秒杀掉了。”
　　摸了摸后脑勺，巡音想道：果然第二个被窥视的感觉是来自于你啊。
　　“能够随手秒杀超级危险种，像你这样的强者可不多见啊，不知道，你能够让我兴奋起来吗？”说完，艾斯德斯拿起自己的武器冲向了巡音，同时周围的温度也在极速降低。
　　确实是战斗狂人啊，巡音在内心想道，随后轻笑一下说道：“这话应该是我来说才对，你能让我兴奋起来吗？世界最强？”说完，巡音毫不畏惧的冲向了艾斯德斯。
　　下一瞬，剧烈的爆炸声响起，碎冰和劲风席卷四周，周围的树木草丛被掀飞，小梅一个不慎没抓稳巡音的头发被大风带走，但好在巡音注意到了小梅的狼狈，空出一只手抓住小梅，将她放回了自己的头发里面。
　　但巡音这番举动，却好似挑衅了艾斯德斯，只见她神色狰狞的看着巡音，说道：“还有空去关心这个奇怪的小家伙，看来你实力确实很强啊，未知的女性，我越来越兴奋了。”
　　似乎为了回应艾斯德斯的话语，周围的寒气更加凌冽。
　　“喀啦啦~”同时也传来了一阵异响，巡音低头看去，自己的双脚开始被冰块覆盖。
　　但这并没用，巡音稍稍一用力便将冰块踢碎，随后说道：“你的力量就这么点吗？”
　　“嗯？”艾斯德斯一愣，皱眉的看着巡音。
　　“如果说所谓的当前世界最强，才这么点实力的话，那还真是挺让人失望的。”巡音说道。
　　对于巡音认识自己，艾斯德斯并不意外，毕竟自己怎么说也是帝国的将军，名声在外，但正是如此，自己的实力也应该传播的很广才对，这个女人是那来的信心说出这样的话语？
　　而后，巡音便用事实告诉了艾斯德斯，她为何有这种信心。
　　“喀啦！”的一声脆响响起，艾斯德斯的武器被巡音徒手捏碎，没等她回过神，巡音一跺脚，地面崩塌，艾斯德斯也站立不稳，紧接着就是巡音的一记正拳轰出，目标直指腹部。
　　艾斯德斯想要防御，但完全来不及，只能眼睁睁的看见拳头打中腹部，随后伴随着剧痛，她倒飞了出去。
　　躺在破碎的地面坑洞之中，有点愕然的看着天空，随后艾斯德斯不顾自身的疼痛，站起身狂笑的朝着巡音说道：“哈哈哈！有趣！实在是太有趣了！这么多年终于有人可以伤到我了！不知名的女性啊，你叫什么名字？你有资格让我艾斯德斯记住名字。”
　　“唰~”一个闪身，巡音出现在艾斯德斯的面前，轻声说道：“我叫巡音流歌。”
　　瞳孔收缩，她艾斯德斯竟然完全没有察觉到巡音的靠近，一滴冷汗从她的额头滴落，但相对的，她也越发兴奋起来，这就是她所期待的战斗啊！能够全力厮杀的战斗！虽然她也很喜欢单方面的虐杀，但也不讨厌势均力敌的厮杀，甚至因为很久没有遇到过能够让她全力以赴战斗的对手，她反而越来越期待这种势均力敌的战斗。
　　不过，艾斯德斯搞错了一点，这场战斗既不是她虐杀，也不是势均力敌，而是她无论如何也赢不了的战斗。
　　“巡音流歌，我记住了，让我看看你的实力到底有多强吧！巡音流歌！”说着，艾斯德斯操控冰凝聚出了一把冰刀，砍向了巡音。
　　“铛~”
　　这一刻，时间仿佛变慢了下来，艾斯德斯继续瞳孔地震，她惊讶无比的看着自己空空如也的右手，她刚刚变化而出的冰刀，被巡音随手一挥就打飞了，要知道刚刚她可没有留手，而是全力的挥砍了下去，但却被轻易打飞了。
　　接着巡音再次一动，艾斯德斯便感觉视线倒转，身子被一股强大的力道推动，最后当她的视线回归正常之后，就发现自己被人给按在了地上。
　　试着挣扎了一下，艾斯德斯发现自己完全无法动弹，全力的反抗一点作用没有，费力的偏过头，她看见巡音压在自己的身上，而自己的双手被巡音一只手死死的扣住。
　　“有点失望啊，你就这么点力量？”巡音的声音响起。
　　听到这句话的艾斯德斯很想反驳，但转眼就放弃了，毕竟自己还被人压在身下呢，实力的强弱显而易见。
　　“啊，对了，不知道是不是我的错觉啊，我为什么在你身上感觉到了一丝神性的气息？”巡音接着说道。
　　而这句话一说完，小梅和艾斯德斯都是一愣，神性？
　　“这应该是你的错觉吧宿主，我可不记得原版‘剧情’中的艾斯德斯有强大到可以触摸神明的境界。”小梅说道。
　　“你也说是‘原版’啊，万一我们现在所处的世界并不是‘原版’呢？还有啊。”看了看被自己压在身下的艾斯德斯，巡音继续说道：“她身上的那一丝神性气息若影若现的，但这不重要，重要的是，我感觉这股神性气息和主神有点相像，难不成艾斯德斯你是轮回者？”
　　“你知道主神？！”“轮回者？！”
　　艾斯德斯和小梅一起发出惊呼声，惊讶完后两人互相看了看，小梅说道：“艾斯德斯小姐你果然是轮回者吗？！”
　　“谁是那家伙的手下啊！”艾斯德斯大声反驳道。
　　小梅一愣，说道：“你不是轮回者？那你怎么知道主神的存在的啊？像你这种剧情主要角色，我想不到除了成为轮回者以外，其他可以知晓主神存在的方法了。”
　　艾斯德斯看向小梅，说道：“次元组织又不是只有一个。”
　　“？？？梦中影？你是偏执神的手下？！”小梅惊讶的喊道。
　　“我也不是那个疯子的手下！仲裁教廷啊！你既然知道主神和偏执神，别说你不知道仲裁教廷的存在。”艾斯德斯大声说道。
　　然而这让小梅的问号更加之多：“这不对吧，你一个反派大boss，残忍的冰之女王，怎么可能会被仲裁教廷看上，撒谎也要打打草稿啊。”
　　一个青筋组成的“＃”出现在艾斯德斯的额头上，随后她沉声说道：“我也不是仲裁教廷的成员，我是秩序神。”
　　话音落下，一股莫名的气势向四周晕开，小梅一愣，随后不敢置信的看着艾斯德斯，这种气势她体验到过，正是神明级别的气息，毕竟自家宿主就是一个实力达到神明级别的存在，她还是很熟悉神明气息的。
　　只不过，比起自家宿主来，刚刚那一股气息……很弱小。
　　“喂！你这个家伙怎么回事！？我都解放了一部分神力了，你怎么还可以压着我！！！”艾斯德斯，不，这会儿应该打上引号，“艾斯德斯”扭动着身躯，不满的大吼道。
　　小梅懵逼的眨眨眼，这真的是秩序神？绝对骗人的吧。

第一百五十七章 仲裁教廷的覆灭
　　两人看着眼前这个被光绳绑住的“艾斯德斯”，久久不语。
　　艾斯德斯是何许人也？超级抖s，冷酷的冰之女王，敌人眼中恐怖的对手，原剧情中主角团的老大，娜洁塔曾说过，想要击败这个女人，起码需要五万以上的精兵以及赤瞳在内的超过10名的帝具使。
　　不管这些说法是否属实，但这也可以说明艾斯德斯的恐怖和危险，基本上任何可以想到的恐怖称号啥的，套到她头上不会有任何的违和感，然而啊，这么一个恐怖的女王，最终boss属性的角色，现在却像是一个无助的少女一样，被巡音用星耀模式制造出来的光绳捆住。
　　嘴里还在不断说的什么“放开我！”“你这个家伙这么做可是大不敬！我可是秩序神啊！”“为什么？！为什么我明明解放了神力，你这家伙还是可以压制住我？你到底是什么人？！”
　　如此等等，各种怒斥和疑惑从“艾斯德斯”的嘴里冒出。
　　小梅是已经确定了，现在她们眼前的这个“艾斯德斯”到底是不是秩序神，她不敢确定，但有一点它能够确定，那就是现在操控冰之女王身体的意识，或者说灵魂，确实不是艾斯德斯本人了。
　　此时艾斯德斯的状态应该类似于被附身一样的情况，另外一个人在控制她的身体，并且这个灵魂的强度很高，可以轻易的夺取主导权，艾斯德斯本人完全无法反抗。
　　刚刚和自家宿主战斗的人格，小梅可以确定是艾斯德斯，然而现在这会儿，她打包票绝对不是艾斯德斯。
　　“你，到底是谁？”将状况捋清楚之后，小梅问道。
　　“哈？！”这个问题不知怎么的似乎将对方给点着了，秩序神（暂定）满脸不快的看着小梅，说道：“你这什么意思？！我都说了我是秩序神啊！还要我重复几遍？”
　　小梅扣了扣后脑勺，说道：“不，我并不是不信，而是不怎么敢相信，毕竟秩序神什么的，怎么说也是三个次元组织中一个组织的老大，boss，那样的人物出场逼格应该挺高的，但你这……”
　　“＃！”
　　“你什么意思？！你这个小不点有本事过来，我保证……不对，把我放开，我要让你这个小不点见识见识什么叫做可怕！竟然敢怀疑我的身份，还说我没有威严不可怕！就算是主神和偏执神那两个家伙都不敢这么说！小不点你完蛋了！”秩序神（暂定）大吼大叫的喊道。
　　“不不不，我没说什么没有威严不可怕，你脑补了些什么东西啊？”小梅懵逼的说道。
　　“我还是头一次遇见有生命敢质疑我的存在！没人可以！也没人敢冒充我！你……啧！这该死的绳子到底怎么回事，为什么我就是无法挣脱？！”秩序神（暂定）不爽的说道，同时她也一直没有停下挣扎，双手不断晃动，试图挣脱光绳的束缚。
　　小梅不得不承认她确实拥有神性的气息，并且很浓厚，但却很弱，自家宿主可是连主神都怂的，就算是处于同一层级的秩序神估计也打不赢，更不用说眼前这个到底是不是秩序神的未知存在了。
　　巡音走上前蹲下，视线和对方平齐，随后开口说道：“你到底是不是秩序神我不清楚，因为我也没见过秩序神，而且你现在这个模样和实力很难让我相信你就是秩序神。”
　　“我说了！我就是秩序神！”
　　挥挥手，巡音说道：“知道了知道了，但你光是反复强调没用啊，你总得拿出证据吧，证明你是秩序神。”
　　“我的存在就是证据！”
　　巡音露出无奈的神色，这道理说不下去了啊。
　　最后摇摇头，巡音说道：“要不，我们喊主神过来确认一下？”
　　小梅沉思片刻，点头同意道：“好像也只能这样了，我们对灵魂方面都不怎么擅长，系统也不会灵魂分离的技术，要是宿主你手中的虚数之树还是完好无缺的那应该就没问题，但可惜，祂的伤势还没有好，最重要的是，我们都没见过秩序神。”
　　巡音没有意见，点点头后便准备联络主神。
　　“等下！”但被这位自称是秩序神的家伙叫住了。
　　小梅坏笑道：“心虚了？”
　　“谁心虚了！你这小不点真是找死啊！你等着，小不点你最好没有做过什么坏事，不然等我恢复过来，一定会亲自审判你！”秩序神瞪着小梅恶狠狠的说道。
　　随后吐出一口气，她让自己的情绪平缓了下来后，看向巡音说道：“仔细想了想，我身为秩序神，即便现在因为某些原因重伤在身，但我释放出一些神力之后也不是一般人类可以反抗的，你不但能够反抗，还可以继续压制我。”
　　停顿了一下，秩序神继续说道：“出现这种情况只有一种可能，对方的实力也达到了神明级别，不然就算凡人再强，最多也就是不被我的气息吓趴而已，不可能完全无视。”眯了眯眼睛，秩序神接着说道：“再加上之前你和这具身体的原主对战的时候，你自爆了名字，巡音流歌，这个名字我有印象，并且就在刚刚我彻底想起来了。”
　　“主神那家伙提到过你的名字，从龙珠世界跑出来，并且还是掌握了完美自在极意的变态，是不是就是你？”秩序神盯着巡音问道。
　　巡音翻了翻白眼，说道：“我想应该也没别人了，但你能不能好好说话？”
　　秩序神狐疑的看着巡音，说道：“掌握那种变态能力的人，除了龙珠世界里面那群变态天使和一些破坏神以外，竟然还能有其他人掌握，真的假的？”
　　“正如你怀疑我一样，我也怀疑你到底是不是秩序神，还有，你要是说话再这么欠抽，我不建议好好教训你一下。”巡音说道。
　　“教训我！？你……啊痛痛痛！！！”
　　巡音施展不灭之握，二话不说抓住了这个秩序神的脑门，大有一副你再叫嚣一句就把你脑袋捏爆的架势。
　　一番求饶之后，巡音松开了双手，小梅摊摊手说道：“你这让我更加怀疑你究竟是不是秩序神了，你既然从主神那边听到了宿主的传言，那也就应该知道宿主的实力连主神都要退避三舍的，假设你真的是秩序神，但现在你因为未知原因深受重伤，实力十不存一，你那里来的胆子挑衅宿主的？”
　　某位秩序神身体一僵，她的额头滴落冷汗。
　　小梅眯起眼睛，说道：“你……难不成像是什么贵族一样，平日习惯了那种高高在上的说话方式和处事准则，结果导致你现在状况大变之后，却还没有自觉？”
　　某位秩序神缓缓转过头，假装四处看风景。
　　看样子是了，小梅翻了翻白眼，随后说道：“你先把情况说清楚，我现在都是云里雾里的，你究竟是不是秩序神，是的话又如何证明，证明了以后，你堂堂秩序神为什么变成现在这幅模样？等等情况都说明一下。”
　　一提气，这位秩序神（暂定）又打算斥责小梅，但巡音一巴掌打在她的肩膀上，看着巡音笑眯眯的表情，秩序神……怂了。
　　一会儿后，她小声的说道：“希望主神那家伙没有骗我，这个叫做巡音流歌的存在可以帮到我。”随后，她抬头看向巡音，说道：“我确实就是秩序神，证明也很简单，你先给我松绑。”
　　闻言，巡音一挥手将光绳解开，说道：“好了，说明情况吧。”
　　揉了揉手腕，随后秩序神站起身说道：“在那之前我先声明，虽然我受重伤打不过你们，但同归于尽我想还是可以做到的，怎么说我也是秩序神，底牌不是你们可以想象……啊痛！”
　　“别说废话了，快点说明情况，还有你放心，只要你不对我们产生敌意，我们也不会伤害你。”收回敲打秩序神脑袋的右手，巡音不耐烦的说道。
　　揉了揉额头，秩序神说道：“希望如此。”随后她便闭上双眼，没过几秒一阵莫名的气势袭来，同时艾斯德斯整个人也变得……神圣了起来。
　　“我现在彻底放开了神性，我想你应该可以感知到吧？”秩序神看向巡音问道，她的眼神此时此刻没有任何的高光，就宛如没有感情的机械一样。
　　巡音点点头，说道：“确实可以感觉到很浓厚的神性，但这还不能证明你是秩序神吧？太弱了。”
　　“你！呼……”吐出一口气，秩序神无奈的抬起手，随后一个有些奇怪的徽章出现在她的掌心上。
　　小梅看见这个徽章之后，说道：“宿主，她可能真的就是秩序神，这个徽章代表的就是仲裁教廷，因为这个徽章是秩序神用她的神力制造而出的徽章，没有得到许可的人是无法凝聚出这种徽章的，甚至都无法画出来，这也算是仲裁教廷的人行走于各个次元世界的通行证。”
　　“尽管仲裁教廷的人都有些……神经质，但怎么说他们都是正义一方的人，不会如同轮回者和梦中影的人那样被世界排斥，再者就是，一般可以直接使用能量凝聚出徽章的人，都是仲裁教廷的精英人员，就算她不是秩序神，也绝对是一个仲裁教廷的高层，然后又因为仲裁教廷的人都非常信仰秩序神，他们是不可能做出冒充自己信仰的神明这等大不敬之事，所以……”
　　“所以她应该就是秩序神无误了？”巡音接话说道。
　　小梅点点头，确认的说道：“如无意外，就是如此了。”
　　“原来如此，那么下一个问题，身为秩序神的你怎么出现在这里？”巡音问道。
　　“还有，你为什么用的是艾斯德斯的身体？并且你现在的状态应该是类似于附身的情况吧？假设你是因为重伤的缘故导致灵魂受创，甚至肉体被毁，不得不附身别人身上，可按照你秩序神的性格，我怎么也想不通你会选择艾斯德斯作为附身对象，主角团那边的赤瞳，塔兹米不是更好么？”小梅补充道。
　　看了一眼小梅，秩序神说道：“你以为我想选择这个女人作为载体的么？虐杀无数生命，并以此为乐，我恨不得立刻灭掉她好么！刚来到这个世界的时候，我灵魂无比虚弱，必须尽快找到一个容器休养，但这个世界上……只有她的身体可以承受我的灵魂。”
　　小梅点点头，原来如此，迫不得已的抉择吗？不过小梅还是有点惊讶，到底发生了什么事情让秩序神虚弱到必须尽快选择容器来休养生息。
　　秩序神看着巡音，问道：“主神那家伙将你们的一些情报告诉过我，祂说你们是专门对付邪念体的人，没错吧？”
　　巡音和小梅互相看了看，随后巡音回答道：“嘛，确实可以算是专门对付邪念体的，有什么问题吗？”
　　秩序神咬了咬牙，说道：“我……申请你们的帮助，帮我对付邪念体，报酬好说。”
　　小梅一愣，随即露出惊讶的神情，她虽然对三个次元组织了解的不深，但基本的情况都还是知道的，秩序神竟然会求人帮忙？这可是稀罕事啊。
　　并且她也通过主神知道秩序神这边在疯狂的消灭邪念体，祂给出消灭一只邪念体的奖励，远远高出同等级的任务奖励，可见秩序神对于邪念体的厌恶程度非常之高。
　　不过现在是什么情况？祂怎么会要求自家宿主帮忙消灭邪念体？
　　看着两人疑惑不解的神色，秩序神的表情犹犹豫豫了好一会儿后，叹口气说道：“算了，你们竟然认识主神那家伙，那么迟早也会知道我的情况，接下来我会把我为何变成现在这幅模样的原因，从头至尾的告诉你们。”
　　“你们也知道，我组建了仲裁教廷吧？”等待巡音和小梅两人点头之后，秩序神继续说道：“就在前不久，我的一名手下发现了疑似邪念体大本营的世界，那个世界已经没有其余的生命，全都是邪念体这些怪物，我知晓了那个世界坐标之后，当即就决定进攻那个世界，争取将邪念体彻底剿灭。”
　　厉害啊，这么果断；小梅和巡音两人默契的想道。
　　“尽管邪念体们非常的棘手，这么久我们都还没找到能够有效对抗邪念体的手段，只能选用最笨的方法，用更强大的力量剿灭它们，但没想到，平时还算管用的方法，在这一次行动之中失效了。”沉默一下，秩序神继续说道：“先说结果，这一次我为了确保将邪念体消灭的一干二净，派出了几乎所有仲裁教廷的人员，包括我自己在内，然后……我们失败了。”
　　失败？巡音和小梅惊讶的看着秩序神。
　　“全军覆没，最后我更是差点被邪念体杀掉，是我的几个手下拼死保护我逃跑的。”秩序神语气沉重的说道。
　　巡音皱眉，说道：“不应该啊，你和主神处于同一等级，而邪念体中实力最强的破界也不如主神，至于说破界之上，我没遇到过不敢定论，我只遇到过两个半只脚踏入破界之上的邪念体，但它们的实力也就那样，应该威胁不到你才对。”
　　“我不知道邪念体的等级划分，我只知道在那个全是邪念体的世界之中，有两只实力非常恐怖的邪念体，它们的力量竟然比我还要强大，这群家伙到底是怎么变得这么强的啊？！我竟然完全没有察觉到！主神那家伙也是，亏祂说自己收集情报的能力最强，竟然也不知道那两只邪念体的存在。”秩序神骂骂咧咧的说道。
　　两只实力比秩序神还要强大的邪念体？
　　惊讶再一次浮现，一会儿后小梅问道：“所以，总结一下就是说，你因为讨伐邪念体，结果遇见了两只实力远远超出想象的邪念体，最终被打败，你也身受重伤，然后流落到了这个世界，并且附身在艾斯德斯的身上？”
　　秩序神点点头。
　　巡音和小梅又互相看了看，随后小梅有些唏嘘的说道：“想不到啊，三大次元组织之一的仲裁教廷竟然会被覆灭了，邪念体们竟然有这种程度的实力，真是可怕啊，幸亏我们这边有宿主。”

第一百五十八章 身边没用的神明又多了一个（上）
　　如果是才获得跨越次元进行移动的能力，那么可能并不会知晓三大次元组织的存在，只不过当时间一久，去过的世界越多，总有一天你会知晓三个次元组织的名号。
　　它们尽管不是什么最强大的组织，不是什么能够横跨所有次元世界的庞然大物，但它们的强大也毋庸置疑，没有神明级别的实力不要妄想去招惹。
　　世界大多都是排外的，虽然也有极个别的世界欢迎外来生命，但那是极个别，基本上所有的世界都是排斥其他世界的存在，而像三大次元组织这种百分百的外来成分，世界一开始肯定是拒绝的。
　　只不过很多世界的实力都招惹不起三个次元组织，于是只能退而其次，进行合作。
　　甚至有些世界还需要仰仗三大次元组织来保护它们的安全。
　　说的有些远了，其实主要还是想以此来证明三大次元组织的强大，如无意外基本是不可能毁灭的。
　　但如今，这个意外诞生了。
　　三大次元组织之一的仲裁教廷被邪念体覆灭了，仲裁教廷的头头，秩序神更是被邪念体打成重伤，流落到了《斩·赤红之瞳！》的世界之中，不得不选择这个世界唯一可以承受祂灵魂强度的艾斯德斯来附身，进行治疗。
　　巡音看着秩序神，好奇的问道：“你遇到的那两只邪念体，有多强？”
　　秩序神一愣，祂转头看向巡音，你听完我的遭遇后怎么是这个感想？你的关注点是不是有点歪了？
　　随后祂摇摇头，回想着当时战斗的情景说道：“我对上那两只邪念体完全看不见胜利的画面，到底是为什么？明明我没有减少讨伐邪念体的力度，但怎么还是让它们之间出现了那么强大的个体？”
　　“邪念体隐藏的很深，可能秩序神大人你说的那两只邪念体早早就存在了，只是一直隐藏着没有暴露而已。”小梅猜测的说道。
　　秩序神皱眉，说道：“邪念体们很能藏和逃跑我是知道的，但它们竟然有这么强大的个体存在，为什么面对我的讨伐之时，完全没有任何的动静，直到我打上了它们的老巢才出现。”
　　“估计是不想暴露吧，毕竟世界还是很大的，其中比邪念体厉害的存在并不少。”看了一眼自家宿主，小梅继续说道：“邪念体虽然看起来非常的团结，但也异常的果断，为了它们的计划，牺牲掉自己和同胞不会有任何犹豫，因此我觉得只要不是像秩序神大人你那样，做出打到它们老巢这样跳脸的操作，邪念体都会选择保存实力的做法。”
　　看着秩序神还是一脸不解的神色，小梅摊摊手继续说道：“秩序神大人，我们所知道的关于邪念体的情报之中，它们的背后还存在一个更加恐怖的存在，在不知道多少年以前，差点毁灭掉所有的次元世界，那个恐怖的存在来自另外一个‘盒子’。”
　　“盒子？盒子理论？！怎么可能！”秩序神惊讶的喊道。
　　“果然秩序神大人你是知道‘盒子理论’这个概念，并且看样子似乎也见识过其他的‘盒子’世界啊。”小梅笑了笑，继续说道：“不知道秩序神大人知不知道九位女神的传说？这个传说非常非常的古老，可能那时候秩序神大人您都没有诞生。”
　　“九位女神？”秩序神皱起眉头，低声呢喃了起来，似乎正在翻找自己的记忆，从中寻找关于九位女神的情报。
　　一会儿后，秩序神摇摇头，说道：“没有，我完全没有印象，估计主神那家伙应该知道一些。”
　　耸耸肩，小梅说道：“不知道也没关系，这个故事简单点来讲就是很久很久以前，因为一些原因唤醒了一个陷入沉睡的可怕存在，也就是制造出邪念体的幕后黑手，祂一出现就开始放肆破坏世界，被祂光顾过的世界无一幸免，然后自然就是大家集合起来反抗咯，但奈何对方实在太过强大，反抗也只是慢性死亡而已。”
　　“接下来故事一个反转，有九名女神的力量竟然可以克制那个可怕的存在，然后当时其余的神明们决定将所有的赌注都压在这九名女神的身上，于是将祂们自身的力量全部交给了九名女神，接着正式的反击战开始。”
　　“赢了？”秩序神好奇的问道。
　　小梅摇摇头，说道：“想多了，要是赢了的话，邪念体也不会如今还存在着，最终决战九名女神没有胜利，但也没有完全输掉，那个恐怖存在的实力超乎想象，见打不赢后，九名女神考虑将其封印，但任然无法做到，最终变成了流放。”
　　“将那个恐怖存在流放到了我们的‘盒子’之外，现在，邪念体它们还有没有在进行其他的计划我不清楚，但其中有一个计划绝对是将这个恐怖存在带回来。”小梅说道。
　　可能是为了保存实力，也可能是因为不想引起某些强大存在的注意力，所以邪念体在面对选择的时候，大多是三十六计走为上计。
　　也只有像这次，秩序神打到别人脸上了，它们才会暴露出隐藏的实力。
　　而且邪念体做的还挺绝，竟然直接将仲裁教廷覆灭掉了，如果不是秩序神活了下来，那么其余人想要知道仲裁教廷覆灭的缘由，估计需要花上一段时间去寻找答案，而这段时间之中，邪念体的实力会继续增强。
　　慢慢消化着小梅的话语，秩序神的眉头越皱越深，祂完全没有想到，被祂看做害虫的邪念体，竟然还隐藏着如此之大的内幕，甚至牵扯到了“盒子”之外的世界。
　　在世界之外存在着什么？虽然没有一个明确的命名，但大体上不是用混沌就是虚空来称呼，在这些混沌之中，多到数不胜数的世界组合在一起，形成了一个个“盒子”，漂浮在混沌之中。
　　从一个“盒子”跨越到另外一个“盒子”，这其中的难度超乎想象，甚至能够说完全不可能跨越，这可不是世界与世界之间的穿梭，打破世界壁就能够到达另一个新世界，前往其他的“盒子”需要跨过这中间的混沌，没有任何的生命能够在混沌和虚空中存活，除去某些不可名状的存在。
　　这些都太遥远了，别说一辈子，估计轮回转世个几十世都不见得能够接触到，而现在，被秩序神基本不放在眼里的邪念体，它们背后竟然可以牵扯到这些事情。
　　对于邪念体的危险程度一下在秩序神心中提高了数个等级，并且更加确定要将这些家伙消灭掉。
　　祂抬头看向巡音，说道：“所以，你们能不能帮助我对付邪念体？如果你们是担心报酬的话，你们放心，我可是秩序神啊，报酬我绝对不会小气的。”
　　“不，报酬不报酬的无所谓，我们本来就会去对付邪念体，那怕没有秩序神大人你的请求，我们都会去对付的，问题是……”小梅看着使用艾斯德斯身体的秩序神，继续说道：“秩序神大人你想好之后怎么行动了么？养好伤后打回去？还有你的手下不是都死了，你一个人打回去？”
　　“秩序神大人，不是我涨敌人威风啊，你一个人去面对邪念体群和送死没区别啊，别说那两只实力比你强的邪念体了，就是你面对邪念体大军，累也会被累死。”说完，小梅看向自家宿主，说道：“除非你的实力有宿主这种程度，那么问题就不大，但是……”
　　小梅没继续说下去，秩序神此时看她的眼神有点恐怖，她怕被捏死。
　　不过好在秩序神祂怎么说也是个神明，还不至于那么斤斤计较，祂吐出一口气后，说道：“小不点你说的也不错，我就算实力恢复，重新打回去也依然打不赢，反而可能因为有了上一次的进攻之后，邪念体有所防备，导致我彻底的死在那边。”
　　随后，秩序神看向巡音说道：“我想先将伤治好，然后回到我旗下仲裁教廷的本部，在本部那里我手下的灵魂都有‘备份’，只要我能够安然回去，他们就全都可以复活，但问题就是，邪念体们估计正在寻找我，而现在我的状况面对它们必死无疑，所以现在我需要你们的保护。”
　　“待我恢复过来之后，我会重新发起讨伐邪念体的战斗，这一次我会准备的更加周全，首当其冲的就是要想办法对付那两只实力强大的邪念体个体，那时候我想雇佣你，巡音流歌。”秩序神说道。
　　秩序神走到巡音的面前，艾斯德斯那双冰蓝色的瞳孔盯着巡音，秩序神继续说道：“邪念体这种害虫必须被剿灭掉！而且你们还提到它们的背后牵扯到了其他‘盒子’世界的存在，为了我们这个次元宇宙的安全，邪念体更加需要被消灭掉！”
　　“虽然因为我小瞧了邪念体，导致这次讨伐失败，我自己更是差点死去，但既然我活下来了，就不会放弃讨伐它们，这次我会准备的更加完全，那怕去求助主神，甚至是偏执神那个疯子。”秩序神的双眼之中充满了决然：“巡音流歌，我不知道你的具体实力，但龙珠世界的威名我也是听说过的，那里面弱小的存在很多，强大的存在却也不少，比如说天使，破坏神们，还有全王。”
　　“你如果真的掌握了那群变态天使的自在极意，那么实力绝对比我还强，我再次请求，巡音流歌，请你帮助我讨伐邪念体！”
　　看着眼前异常决然的秩序神，巡音摸了摸头发，组织语言中。
　　但秩序神似乎有些着急，看见巡音没有立即回答，便焦急的再次说道：“如果你担心的是报酬的话，之前我也说过了，这方面巡音流歌你绝对可以放心，不会亏待你的。”
　　“不是，你冷静一些，我没说不帮助你，报酬什么的也没所谓。”虚压了一下双手，巡音示意秩序神冷静一些，接着继续说道：“邪念体我迟早会和它们对上的，就算没有你的出现也是如此，所以我没理由拒绝你的请求。”
　　闻言，秩序神露出了喜悦的神情，随后拉起巡音的双手，兴奋的说道：“真是太好了！巡音流歌，你这种伟大的想法值得尊敬，那么事不宜迟，我们立即出发吧！”说完，秩序神就拽着巡音的双手准备离开。
　　只不过祂没有拽动巡音，而巡音则是懵逼的看着秩序神，问道：“出发？去哪啊？”
　　“当然是回到我仲裁教廷的本部啊！你们似乎是主动来到这个世界的吧？那么就应该有随意前往其他次元世界的能力，我把仲裁教廷的本部世界坐标告诉你们，我们立即回去，然后等实力恢复，再将所有人复活！接着准备准备就再次讨伐邪念体！”秩序神说道。
　　巡音和小梅对视一眼，随后小梅说道：“秩序神大人，这点先不急，我们来这个世界还有其他事情要做的，而且，秩序神大人，你恢复伤势大概需要多久的时间啊？”
　　“不久，两三年的时间吧，只要你们保护好我，让我能够安心下来全力恢复，这段时间还可以缩短。”秩序神说道。
　　两三年？
　　小梅嘴角抽了抽，这么久的时间那你着急个屁啊，咳嗽了一下，小梅再次问道：“能够缩短多久啊？”
　　“一年吧，大概。”秩序神不确定的说道。
　　“那也有那么久啊，这样的话不急着送你回那什么本部，先让我把事情做完了再说。”巡音挥手说道，随后便转身打算离开这个地方。
　　秩序神连忙跟上，问道：“一年时间很短的，眨眨眼就过去了，话说有什么事让你要去做啊？”
　　“一年时间也确实说不上长，可以也不短了啊，你这么急着回去干什么？在那恢复不是恢复？”巡音边走边说道。
　　“我回去换个身体啊，我可不想一直使用这个大罪之人的身体，对我来说简直就是侮辱。”秩序神指了指自己的模样说道。
　　艾斯德斯这个抖s女王也确实和正义代表的秩序神不搭，如果不是万不得已，想必秩序神也不会选择她作为容器，可谁叫这个世界只有艾斯德斯一人的身体强度可以支撑秩序神的灵魂呢。
　　然而两人都只是耸耸肩，巡音和小梅又不是你秩序神的手下，谁管你那么多，既然还需要至少一年的时间治疗伤势，提前回去也没什么大用，那你的事情就先放放，找“源”要紧呢。
　　九名女神只是告诉了巡音她们“源”在那个世界，并没有告诉具体的位置，像之前巡音那样走几步路就撞到“源”的情况纯属意外。
　　想着，巡音掏出了从邪念体那边缴获的找“源”望眼镜，放到眼前四处“观看”了起来。
　　眨眨眼，秩序神好奇的看着巡音，问道：“巡音流歌，你这是干什么？”
　　“找‘源’的位置啊，我们来这个世界就是要找‘源’的。”巡音随意的回复道。
　　“源”？！巡音随意的话语，却让秩序神再次惊讶了起来，眨眨眼回过神后她连忙问道：“等等！你说的‘源’，难不成是那个超稀有的宝物‘源’？”
　　巡音点点头，放下望眼镜说道：“嗯，不然还有其他的‘源’？”
　　“你们找‘源’干什么啊？而且，这个世界有‘源’你们又是怎么知道的？”脑海中冒出了很多的问题，但秩序神还是先问出了最想知道的两个问题。

第一百五十九章 身边没用的神明又多了一个（下）
　　“你的问题有些多，而且还都是一时半会儿解释不清楚的，小梅你先慢慢跟她解释一下吧。”说着，巡音将望眼镜重新放到眼前看起来，随后也接着说道：“我们边走边解释，‘源’的大致方向我找到了，不算太远。”
　　随后，两人加一个精灵就这么慢慢前进着，虽说巡音将当前的首要事项确定为寻找“源”，可也没有火烧眉毛那么急，因此确定了方向后，巡音收起望眼镜打算慢慢走过去，跟秩序神解释情况的同时，也从秩序神那边详细的了解一下邪念体的情况。
　　自从巡音可以通过系统前往各个异世界之后，她遇到了不少人，但说实话，他们的实力可能有让巡音眼前一亮的，但并没有可以和巡音好好打上一场的存在。
　　这其中也就主神的实力巡音还不确定，毕竟没有战斗过，但通过感知，巡音知道主神的实力很强，至少也有超赛神上下的实力。
　　至于邪念体，巡音遇到过最强的个体也就是鬼灭世界中遇到的那两只，估摸着有接近超三的实力，但听邪念体之间的对话，那两只的实力在它们之中已经算是超超超顶尖的实力了，虽然也有比那两只更强的邪念体，但不多，因此巡音也就理解成为了邪念体最强的个体，能够有超赛神就不错了。
　　可现在和主神同级的秩序神被邪念体打败，并且还是毫无还手之力的战败，邪念体隐藏的还真是深啊。
　　惊讶归惊讶，这也激发了巡音的战斗欲，等“源”收集完毕之后，巡音打算跟着秩序神去看看，看看能够打败秩序神的邪念体到底有多强。
　　巡音在这边思考邪念体的实力如何如何，全然没有去管其他的情况，而秩序神在听完小梅的解释之后，表情即古怪又惊讶。
　　本来不被祂放在眼里的邪念体，不但能够打败她，然后还牵扯出了这么多的内幕，什么“盒子”之外的存在，超上古时期的九女神，还有“源”什么的等等。
　　随着知道的内幕越来越多，秩序神对于邪念体的看法也数次发生改变。
　　最后祂皱眉说道：“邪念体没想到这么危险，亏我还只是将它们看成一种不知道因为什么缘由诞生出来的次元害虫。”沉默了一会儿后，秩序神问道：“听你们语气，应该经常和邪念体战斗吧？”
　　小梅点头，说道：“没错，不管是有意无意，我们经常可以撞见邪念体，然后击败那些邪念体，另外我们的世界可是最早诞生邪念体的世界，所以说论起对付邪念体，歌姬世界说第二，没人可以当第一。”
　　“既然如此，你们应该掌握了邪念体的弱点对吧？！还请将邪念体的弱点告诉我，有我的加入，你们对付邪念体也更加轻松不是吗？”秩序神皱了皱眉，继续说道：“我对付邪念体一直都是选择用更强的力量去强行杀掉邪念体，因为同等级之中很少有人可以击杀邪念体，它们的防御太过诡异，我尝试过很多类型的力量去攻击邪念体，可都没有什么特别大的效果，只能强杀。”
　　“呃……”小梅一愣，弱点她们是知道，就是她还有点不相信秩序神，不然主神早就知道歌姬这一种存在了，小梅的科普老毛病犯了，一下说过头了。
　　沉默了一会儿后，小梅说道：“弱点我们知道，但现在还不能告诉你。”
　　“为什么？！”秩序神不解的问道。
　　扣了扣脸颊，小梅说道：“秩序神大人，你虽然是一位神明，但我们还无法相信你，我可以这么说，宿主就掌握了邪念体的弱点，但假如宿主的实力不如你，你会怎么做？”
　　“……”秩序神沉默了下来，很显然，她会直接要求巡音将弱点说出来，甚至也不会介意让巡音吃点苦后再说出来，总之她有点是办法问出邪念体的弱点，再不济还可以直接翻找记忆。
　　这种情况可以说是普遍且正常的现象，实力比你强大的人愿意和你讲道理，和声和气的说话，那是你运气好，但要是对方完全不讲道理，你也没有任何办法。
　　唯一要说区别嘛，就是秩序神祂怎么也是一个正面的神明，不会做的太过分，这要是换成主神和偏执神，能不能活下来都是未知，主神祂看起来好说话，还不是因为巡音的存在，还有系统也是有着底牌的，让主神不敢乱来。
　　秩序神不是傻子，瞬间就理解了小梅的担忧，有些气愤的同时也无法反驳，确实如果巡音的实力很弱，她根本懒的解释什么，会采用最直接也是最方便的方法来达成目的，至于怎么个最直接最方便法，就看自己当时的想法了。
　　看见秩序神沉默不说话，小梅继续说道：“所以说，如果秩序神大人你能够让我们相信你了，那么自然也不会小气的不告诉你邪念体的弱点，其实毫不夸张的说，就算没有秩序神大人你的帮助，单靠我们自己也有信心对付邪念体。”
　　瞟了一眼小梅，秩序神说道：“你这个小不点，口中喊我秩序神大人，但态度和称呼一点也对不上啊。”
　　“礼貌归礼貌，态度归态度，而且……”小梅笑了笑，继续说道：“我想秩序神大人也应该看出来了吧？我是一种什么样的存在形式。”
　　点了点头，秩序神说道：“一种伴生生命，你现在绑定在巡音流歌的灵魂上，你这样的存在虽然少见，但并不稀有，你是一种‘系统’的辅助意识吧？”
　　小梅笑了笑，虽然没有正面回答，但答案已经显而易见了。
　　秩序神继续说道：“行吧，那我不再追问了，不过，为了这个次元宇宙的安全考虑，我还是希望你们能够将邪念体的弱点告诉我。”
　　“这些事之后再说吧，有人来了。”就当小梅打算回答的时候，巡音突然出声说道。
　　话音落下，数道身影从旁边的树林之中跃出，落在了巡音和秩序神的面前。
　　“队长，我们是来侦查Night Raid的行踪的，你怎么半路丢下一句莫名奇妙的话就跑掉了啊，找死我们了。”到来的人影之中，一名青年男性出声抱怨道。
　　其余几个人影虽然没有说话，但看表情也是差不多的想法，唯一一个身穿黑色水手服的少女没有任何的变化，只是抱着手中的糖果吃个不停。
　　他们的眼神都是看向一旁的秩序神，所以巡音也看向了秩序神，一下给忘记了，现在秩序神使用的是这个世界一位反派boss的身体。
　　接着，其余人也注意到了巡音。
　　“队长，这个人是谁啊？”另外一个单马尾的女性出声问道。
　　巡音和秩序神都没有回答，而是用眼神交流着。
　　最后秩序神咳嗽一下，模仿着艾斯德斯的语气和神态，出声说道：“她是我的一位朋友，之后将会跟我们一起行动。”
　　队长的朋友？！
　　来人全部露出惊讶的神色，随后看向巡音，他们好奇巡音到底是个什么样的人，竟然能被那个魔鬼队长称呼为朋友。
　　小梅坐在巡音的肩膀上，小声的介绍道：“宿主，这群人是艾斯德斯在这个世界的手下，狩人部队的成员，他们的实力在这个世界上都算是不错的了，还有这个世界的剧情已经发展了一定程度，艾斯德斯她已经成为了狩人部队的队长。”
　　介绍完毕之后，小梅询问道：“宿主，接下来你打算怎么行动啊？不管他们直接去找‘源’？还是其他？”
　　“嗯，先不急着去找‘源’，反正‘源’又不会跑。”说完后，巡音看了一眼秩序神，虽然秩序神模仿艾斯德斯模仿的像模像样，但眼角那微微的抽搐还是被巡音给捕捉到了，嘛，让一个正义感强大到偏执的神明去模仿艾斯德斯这个反派，确实是为难她了。
　　“咳咳！”咳嗽了一下，将众人的注意力从巡音身上转移回来，秩序神继续像模像样的模仿艾斯德斯说道：“你们那边有没有找到Night Raid的行踪？”
　　几人一愣，随后互相看了看，最早说话的那名青年无奈的说道：“队长，我们刚来到这里没多久，你就一个人跑掉了，然后我们到处找你，根本没时间去寻找Night Raid的行踪。”
　　小梅咂咂嘴，不愧是艾斯德斯啊，乱来的很，明明有任务在身，结果在看见一只危险种后就直接将其抛之脑后，追着危险种过来后撞见自家宿主，并与其打起来。
　　“是吗，那回去吧。”秩序神伪装的艾斯德斯说道。
　　“哈？！”xN
　　这话一出，让狩人的成员全员愣住，我们这才出来半天都不到就回去？
　　“队长！就算在这里找到Night Raid的行踪几乎等于没有，但也不能什么都不做就离开啊。”青年劝说道。
　　然而秩序神此时仿佛是起了过敏反应一样，脸色难看的走到巡音身边，小声说道：“不行了巡音流歌，我装不下去了，让我装这个罪该万死的女人，实在是受不了了。”
　　眉头一挑，巡音说道：“你好歹把现在的状况解决了以后再说这话啊，要不你切换回艾斯德斯？”
　　“我换回去的话，按照这个女人的性格，你们绝对会再次打起来。”秩序神说道。
　　巡音耸耸肩，说道：“我倒是无所谓，他们全部一起上也打不赢我。”
　　“但会很麻烦不是吗？你说的‘源’的位置，我看方向好像是在帝都，如果你因为和艾斯德斯以及她手下打起来然后被通缉，那么你就很难进帝都的。”秩序神说道。
　　然而巡音听完这话之后，神色古怪的看着秩序神，说道：“你是不是附身附久了，然后思考回路被什么艾斯德斯影响了？你觉得这个什么通缉真的能够拦住我？”
　　秩序神愣住。
　　巡音继续说道：“换成是你，不是现在受重伤的你啊，换成你全盛的时候你会怕？”
　　一会儿后，秩序神说道：“是我的思维出现了问题，那我现在切换回去了，你之后要找我的话直接喊我名号就可以，我随时可以切换回来，另外为了让你方便行动，我会稍微修改一下这个女人的思维，将你当成真正的朋友。”
　　说完，秩序神便沉寂了下来，接着眼睛一闭一睁，气势一变，巡音知道，秩序神将艾斯德斯的人格放出来了。
　　拿回了身体主导权，艾斯德斯有些茫然的打量周围，她感觉自己似乎做了一场梦，但又记不清梦的内容。
　　“流歌，发生了什么事情？我记得刚刚我和你在战斗的。”艾斯德斯出声问道。
　　艾斯德斯这一声称呼喊的非常自然，以至于让巡音一下愣在了原地，随后想起刚刚秩序神说的话语，咂咂嘴在内心感叹了一下后，巡音说道：“没发什么大事，就是我不小心下手重了一点，把你打迷糊了。”
　　艾斯德斯盯着巡音，眉头微皱，说道：“把我打迷糊了？”
　　巡音点头。
　　拖起下巴，艾斯德斯沉思了一会儿，随后猛地一抬手，数道冰锥凭空出现，冲向了巡音。
　　但被巡音歪头躲掉，其中一个冰锥掠过青年的身旁击倒后方一片树木，让他留下了冷汗。
　　巡音不解，问道：“你干什么？”
　　艾斯德斯用冰制造出一把长剑，她握住之后回答道：“我不信我被你打迷糊了，除非你可以再次打到我。”
　　露出了有些麻烦的表情，巡音说道：“我肚子有些饿了。”
　　“嗯？流歌，你这时候提这个干什么？我先说，你可别想以此理由逃避战斗，要吃饭也要等我们打完了再说。”艾斯德斯说道。
　　巡音摇摇头，说道：“不，我的意思是我肚子饿了，所以不和你玩了，我会瞬间解决你。”
　　身子微微后仰，随后艾斯德斯露出有些狂气的笑容，说道：“是吗？那么流歌，让我看看多年不见后的你到底有没有这个本事吧！”
　　多年不见？八成是秩序神弄的“设定”吧，摇摇头巡音吐槽道：“这个秩序神怎么也和树枝差不多啊，有用但又不是完全没用，修改记忆倒是修改的好一些啊，还要再打一场。”

第一百六十章 腐烂的帝国（上）
　　“嘭~！”“咚~！”
　　在一片森林之中不断传来声势浩大的爆炸声，每响起一次爆炸，周围的地形都会出现不同程度的破坏，渐渐地，这片森林变得不能再被叫做森林，而是应该叫做盆地。
　　某处还没被爆炸波及到的地方，狩人部队的队员们全部呆在这边。
　　威尔，也就是出现在巡音面前后，最早开口说话的男性青年，此时他抱头蹲防，一副欲哭无泪的表情看着远方。
　　“轰~！”
　　又是一声爆炸声响起，一会儿后从爆炸的方向刮来一阵劲风，吹得威尔头发乱飘，他说道：“呐，大家，队长和那个比队长还变态的女人什么时候才能打完啊？”
　　身穿黑色水手服的女性，也是这个世界的主要角色之一，黑瞳她抱着零食：“（咀嚼声）。”
　　另外一个橙色单马尾的年轻女性，她叫赛琉·尤比基塔斯，她不同于威尔欲哭无泪的表情，反而兴致勃勃的眺望着远方，说道：“唔哇~！那个不认识的女人好强啊！竟然可以压着队长打！”
　　“小赛琉，你看得见队长她们战斗的场景？”另一旁，带着面具看起来十分可拍的男性，小心翼翼的问道。
　　“哦，波鲁斯我看不见啊。”赛琉回答道。
　　面具怪人，也就是波鲁斯一愣，随后问道：“那小赛琉你怎么？”
　　赛琉笑了笑，说道：“虽然我看不见，但是队长有好几次被打飞我倒是看见了，所以这显然是队长处于劣势吗。”
　　狩人部队剩余的两人没有做声，一名静静的看着远方，似乎在思考着什么，而另一个人，则非常狂热的看着前方。
　　最先打破沉默的威尔，见到自己的队友们完全没有担心的情绪，无奈的叹了口气，然后看着前方破坏越来越严重，爆炸声也一直没停过的森林，想道：话说回来，那个未知的女人到底是谁啊？竟然比艾斯德斯队长还要厉害，以前怎么完全没有听到过这号人物。
　　话分两头，巡音和艾斯德斯战场这边。
　　本来呢，巡音确实打算瞬间解决战斗的，但艾斯德斯一上来就使用了一招什么“摩珂钵特摩”，将时空冻结，巡音的思维出现了那么一瞬间的停滞，虽然只有短短的一瞬，但足够艾斯德斯冲到巡音面前发动攻击了，如果不是自在极意已经被巡音开始化作常态，身体自动躲避的话，刚刚她就会被艾斯德斯打中。
　　尽管被打中，也无法伤到巡音，但那一下着实惊艳到巡音了，艾斯德斯那一招并没有办法停下巡音的身体动作，境界压制的存在，她这招虽然涉及了时间规则，但作用被直接无效了，不过还是在那刹那间影响到了巡音的思维。
　　这让巡音一下产生了见猎心喜的想法，决定和艾斯德斯好好的玩玩。
　　但一段时间交手之后，巡音有些失望。
　　“啪！”一声脆响，巡音单手接住了艾斯德斯的攻击，说道：“艾斯德斯，你刚刚那招停止时空的招式呢？为什么不用了？”
　　一把挣脱掉巡音的右手，艾斯德斯后跳几步拉开距离，随后一撩她的深蓝色长发，说道：“流歌，你的实力真是恐怖啊，我的进攻对你完全不起用，另外，停止时空的招式，你说的是‘摩珂钵特摩’吧？”
　　“哈？”巡音一愣，接着说道：“摩什么？你这招式的名字怎么这么拗口啊？”
　　“是‘摩珂钵特摩’，这名字也不难记啊。”艾斯德斯说道。
　　做出停下的手势，巡音说道：“我对你招式名字不想多说，所以，你为啥不再用了？”
　　无奈的看了一眼巡音，艾斯德斯说道：“停止时空的招式是那么好使用的么？我开发出来后，一天只能使用一次这个招式。”
　　“啊？”露出失望的表情，巡音说道：“一天才一次也太没用了吧。”
　　看着巡音的表情，艾斯德斯有种冲上前狠狠给巡音脑门来一下子的想法，说道：“一天一次，我觉得我已经开发的很厉害了，换成别人都不一定可以开发出这种招式来呢，就算开发出来了，也不可能是一天一次的使用机会，一星期一次，一个月一次都有可能。”
　　这不是艾斯德斯的自大，而是确实如此，这个世界的帝具都是挑人的，能够被恐怖至极的冰之帝具选中的人少之又少，甚至可以说万中无一，以往企图使用这个冰之帝具的人，无一不是发疯而死。
　　这么久下来只艾斯德斯一人可以很好的适应“魔神显现·恶魔之粹”这一个冰之帝具。
　　别人想要适应都是难事了，将其掌握还开发出能够冻结时空的招式，就更加的困难，但这些，艾斯德斯都做到了，因此她有资格说出这种话。
　　不过……人外有人，天外有天。
　　艾斯德斯眼前有个比她更加厉害的家伙，自在极意难学吧？破坏神都鲜有将其完全掌握的，但巡音掌握了。
　　巡音看着艾斯德斯，说道：“你要不努努力？突破一下极限，让你哪个招式的限制，变成可以随意使用？”
　　艾斯德斯：“……”
　　“不然这场战斗很无聊的啊，你打不赢我，也就那招停止时空的招式能够让我眼前一亮了。”巡音非常的直白的说道，丝毫没注意到艾斯德斯那抽搐的越来越厉害的眼角。
　　“呼呼~~”
　　寒风吹起，冰冷的空气开始席卷四周。
　　艾斯德斯黑着脸，沉声说道：“流歌，我承认你非常厉害，但刚刚的话我可不能当作没听过，我打不赢你？战斗可是还没有分出胜负啊。”
　　“咔咔~！”
　　寒风越刮越大，形成了恐怖的暴风雪，同时，在这凛冽的暴风雪之中，一个又一个由冰霜组成的骑兵出现在四周，不消片刻，一个冰霜的军队出现在周围，将巡音团团包围。
　　艾斯德斯摆正帽檐，盯着巡音说道：“流歌，这是我的第二个杀招‘冰岚大将军’，你是很强，但你再强，面对我源源不断制造出来的士兵，你能够坚持多久呢？”
　　瞟了一眼周围的士兵，巡音的情绪并无太大变化，叹了口气说道：“这招不行啊，没有之前那招惊艳。”
　　眼角又一抽，艾斯德斯朝着巡音一指：“上！”
　　话音落下，冰做成的骑兵大队朝着巡音发起了冲锋，虽然没有真正骑兵冲锋时的怒吼声，但威势却一点也不弱于真正的骑兵大队。
　　看着冲来的冰骑兵们，巡音想道：不玩了不玩了。
　　随后一瞪眼，气焰猛地爆发出来，又瞬间收回，就这样简单的一个震慑，冲锋的骑兵们渐渐停下脚步，随后在艾斯德斯震惊的眼神之中，骑兵大队们变成了冰粉末，一点一点的飘散与空中。
　　“嗒！”朝前一个跺脚，地面微微崩裂，巡音右手握拳收于腹部，摆出了一个蓄力出拳的架势。
　　只不过，巡音此时和艾斯德斯之间的距离还是有蛮远的，这打的中吗？艾斯德斯如此想道。
　　同时她也这么说了：“流歌，你真的很强！但你是不是有点眼花了？我和你之间还有段距离的，你原地蓄力如何打中我？”
　　抬起头，巡音轻声说道：“怎么打不中？”说完，巡音轻喝一声，拳头挥出。
　　强大的力道摩擦空气，并将其打出。
　　“嘭~！”“咕啊！”
　　一声闷响传出，紧接着就是艾斯德斯吃痛的闷哼声，她双眼瞪的有些凸出，不敢置信的看着还保持着出拳架势的巡音，双手捂住腹部缓缓跪坐了下来。
　　疼痛根本无法缓解，此时艾斯德斯就感觉自己的腹部被人拿棍子搅拌一样，但这些疼痛不重要，她疑惑巡音究竟是如何打中她的，帝具？
　　不！她根本没有在巡音身上看见帝具的影子，也没听说过有其他的帝具和她的冰之帝具一样是需要“服用”的。
　　“嗒嗒~”脚步声传来，巡音走到了艾斯德斯的身旁，说道：“我赢了，好，你也打尽兴了吧？该走咯。”
　　“等等！”
　　巡音停下脚步，转头看向艾斯德斯，脑袋冒出问号。
　　“你…刚刚是怎么打中我的？”艾斯德斯忍着疼痛问道。
　　摸了摸头发，巡音没有急着回答，而是酝酿了一下后，歌声唱出。
　　「♪」
　　歌声的力量进入艾斯德斯的体内，治疗起她的伤痛，片刻后，完好如初。
　　艾斯德斯震惊的看着自己巡音，摸了摸自己的腹部，说道：“不痛了？怎么回事？”
　　“我帮你治疗好了而已。”说着巡音转身走向狩人部队的方向，同时说道：“走咯，至于我怎么打中你的嘛，其实很简单。”
　　听到巡音开始揭秘她的手段，艾斯德斯立即起身跑到巡音边上，好奇的问道：“是怎么做到的？我没看见流歌你身上有帝具，那种看不见的攻击到底如何做到的？”
　　“并不是什么困难的事情，就是超快的速度加上足够的力道，出拳击打空气形成空气炮，然后空气炮打中了你而已。”巡音耸耸肩说道。
　　出拳击打空气？形成空气炮？不是很困难？
　　艾斯德斯一脸懵逼，这是人能做到的事情？
　　随后她停下脚步，打算立即实验一下，先是握拳，接着收腹，蓄力，然后全力轰出。
　　“啪！”挥拳造成的破空声是出现了，但是空气炮呢？
　　“力道和速度都不够。”巡音看了一眼艾斯德斯，说道。
　　这还不够？！她刚刚可是全力出手了啊。
　　随后艾斯德斯走上前，皱眉看着巡音，说道：“流歌，你别不是因为不想和我战斗了，所以随意编了个借口打发我？”
　　你还不信了啊？巡音无奈，随后说道：“我没有骗你，这招理论上谁都可以做到，并不需要特殊的血统或者能量来辅助，只需要纯粹的身体强度支撑，你做不到显然就是因为身体素质还不够。”
　　“真的？”
　　看着艾斯德斯那满脸的不信，巡音挑挑眉，很想给她好好演示一下，但突然感觉有些饿了，于是便放弃，说道：“先去吃东西，吃饱了后我再教你。”
　　“好，不许骗我，流歌。”艾斯德斯点头同意道。
　　————画面跳转————
　　不断产生的爆炸声已经消停了一段时间，狩人部队的众人猜测他们队长的战斗应该要结束了，随后果不其然，在等待了一会后之后，巡音和艾斯德斯缓缓出现在了众人的眼前。
　　“队长队长~！”赛琉跑到了艾斯德斯面前，兴奋的说道：“队长你们的战斗好厉害啊！我完全看不清楚，队长你们到底是如何变得这么强的？还有，最后谁胜利了？”
　　“我赢了。”“我没有输。”
　　巡音和艾斯德斯一齐说道。
　　话音落下，两人互相看了一眼，巡音说道：“艾斯德斯，你这不服输啊？”
　　“当然，流歌，只要我没有彻底的认输，那我就没有输，现在只是让你暂时领先一下而已。”艾斯德斯笑着说道。
　　眨眨眼，耸耸肩，巡音说道：“行吧，你要挑战我随时欢迎，但现在我肚子饿了，不想打架。”
　　“我知道，再次挑战你的事情并不着急，我要想点办法破解你的招式。”艾斯德斯说道。
　　“我的招式可不只有一个，而且，严格来算你之前问我的那招都不能够算作招式。”巡音提醒道。
　　双眼一凝，随后艾斯德斯露出了更加兴奋的笑容，说道：“那不是更好吗？流歌，你给我的惊喜可真多啊，你越强越好，不然一下就超越了岂不是太没趣了？”
　　看着两人的互动，其余人有点愕然，听他们自家队长的话语来看，他们这个帝国最强的将军，人称冰之女王的艾斯德斯队长，竟然输给了这个未知的女人？真的假的？！
　　众人的惊讶似乎被艾斯德斯感知到了，她转头看向自己的手下们，没有一点尴尬，反而很大方的承认道：“你们不用惊讶，我确实输给了流歌，但这只是暂时的！我随时会重新发起挑战，打败流歌你的。”
　　真的败给了这个未知的女人？！狩人部队众人的惊讶再次加强。
　　对此巡音依然只是耸耸肩无所谓，然后示意快点走吧，回帝都，她肚子饿了。
　　艾斯德斯也没有拖延，大手一挥宣布狩人部队全员返程，而大家也跟上了艾斯德斯和巡音的步伐，走上了返回帝都的路程，这让唯一还记着任务的威尔再次欲哭无泪。
　　在返回帝都的途中，小梅小声的跟巡音介绍着这个世界的情况，同时也将狩人部队所有成员的情况都介绍了一遍，其余人暂且不提，一边一直偷偷摸摸打量着巡音的Dr.时尚，已经被巡音归类为死人了。
　　这一路上，尽管他说话的声音很小声，但还是一字不漏的被巡音听了个全，这家伙竟然打着自己的注意，想要研究自己；这点倒是其次，主要是通过小梅的介绍，了解他的所作所为之后，巡音已经帮他确定好下场了。

第一百六十一章 腐烂的帝国（下）
　　如果不是听小梅解释了一遍这个世界的“剧情”，巡音还真不相信此时在自己眼前看起来如此光鲜艳丽的城市，竟然会隐藏着数不胜数的腌臜之处，背地里的黑暗庞大到可以轻易的吞噬掉任何人。
　　贪官贪污，收取贿赂，买卖人口等，各种可以想到的肮脏之事，在这个帝都你都可以看见，甚至那些本该是一个国家脸面的贵族们也都堕落，成为了披着人皮的魑魅魍魉，到处作恶多端。
　　在这样一个吃人不吐骨头的地方，已然看不见未来。
　　有压迫自然就有反抗，偌大的帝国也并不是说就没有人发觉帝国腐烂的现状，但杯水车薪，这些人只是少部分，绝大多数掌握着话语权的人，那些贵族和高官，他们并没有那么的清正廉直，而是……选择了同流合污。
　　时间的累积下来，帝国腐朽的也就越发厉害。
　　虽然这个世界上还存在着革命军的存在，他们以推翻帝国现有统治，还百姓们一个朗朗乾坤作为宣传口语，赢得了不少民心，饱受折磨的平民百姓们纷纷将希望寄托于他们革命军身上。
　　但他们真的是想要拯救这个腐朽的帝国，拯救受苦的百姓们么？不清楚，支持他们的百姓们也不想知道，人，总需要一个寄托和期望，尤其是身陷苦难中的一般人。
　　帝国内部的腐朽，心怀鬼胎的反叛军，还有境外虎视眈眈盯着帝国的异民族，如此多的害虫正在一点一点的蚕食掉名为“帝国”的参天大树。
　　坐在帝国一家高级餐厅里面，巡音等待着饭菜端上来的同时，也听完了小梅的对于这个世界的大致介绍，最后有些感叹的说道：“这个世界还真是病入膏肓了啊。”
　　小梅点点头，随后问道：“那宿主，你听完了这些之后，有没有想为这个世界做点什么？”
　　把玩着手中的餐具，巡音想道：做点什么啊，自己又可以做什么呢？
　　巡音她不懂那么多杂七杂八的东西，她只会用武力来解决问题，也只能用武力来解决问题，那怕她消灭了一切的罪魁祸首，坐在皇城里面的那个大臣，也不见得可以一下就解决掉帝国的腐朽。
　　现在腐朽这个病症，已经将帝国彻底的渗透，不可能像是感冒一样随意且简单的拔除掉，如果非要祛除“腐朽”这个病症，只会让帝国崩塌，没有其余的解决方法，除非巡音会洗脑，将那些腐朽的管理层们全部洗脑变成好人。
　　但那不可能，虽然也有能够催眠和洗脑的歌声效果，但是持续时间不是永久的，万一等巡音离开这个世界之后效果消失，“腐朽”这个病症不就复发了么。
　　要不就不参合这个世界的事情，要参与就要做到最好，巡音是如此想的，但也正是因为这个想法，让她现在也挺苦恼的，不知道该如何做得好。
　　简单点来说，现在的帝国就好比人体，那些贪官什么的都是病毒和细菌，想要占据帝国这个“身体”，而真心为帝国着想，想要拯救和改变帝国的人，比如说主角组他们，就是帝国这个“身体”的免疫系统。
　　两者互相争斗着，只不过现在是“病毒和细菌”的一方占据上风。
　　巡音可以作为外来的“药物”，来镇压那些病毒和细菌，但治标不治本，如果腐朽的跟不彻底灭掉，倒下一批后，会出现新的一批，巡音不可能呆在这个世界不走，来当镇国将军吧？
　　又叹了口气，巡音说道：“先吃饭吧，吃完了我再想想怎么行动，要实在想不出什么好方法的话，我就采用笨办法。”
　　小梅眨眨眼，问道：“什么笨办法啊？宿主。”
　　“首先，小梅你将你所知道的贪官名字告诉我，我去直接灭杀掉他们，然后用实力镇压这个帝国，保证不会诞生新一批的腐朽病原体，然后联系主角团那边，让革命军和帝国两边中那些真正想要拯救帝国的人掌权，将帝国交给他们。”巡音说道。
　　“等帝国的改变有了些起色后，我们就离开，至于我们走掉之后，这个帝国到底会不会变好，就看他们自己的造化了，我可不是保姆。”
　　小梅点头，对此她没有什么意见，其实她还有个想法，就是将这个世界交给秩序神去管，反正祂作为一个正义到几乎偏执的神明，不可能放任这个腐朽的世界，只是交给秩序神的话，帝国是能变好，但并不会变得舒适。
　　过犹不及这个道理大家都知道，就如同秩序神自身一样，正义没有错，但是正义过头反而会出问题。
　　被秩序神管理的这个帝国，到时候可能会变成只要管理层出现任何小错都会被严厉惩罚的下场，让人成天到晚都处于小心翼翼的状态之下。
　　假如真的将这个世界丢给秩序神的话，那些东西小梅也就不会去管了。
　　“唉~”突然，巡音的叹气声再次响起。
　　小梅转头看向自家宿主，问道：“又咋了宿主？”
　　摇摇头，巡音没有回答小梅的疑惑，而是看向了她身旁的艾斯德斯，问道：“艾斯德斯，我杀掉一个人，你作为帝国的将军会不会管？”
　　话音落下，氛围一下安静了下来。
　　艾斯德斯带着巡音来到了帝国之后，也没有急着回军营，而是带着巡音直接来到了这个高级餐厅就餐，当然，她手下狩人部队的众人也都一起算上了，此时他们围坐在一个餐桌面前，本来各自小声的讨论着什么，巡音这一开口瞬间让气氛安静了起来。
　　众人神色各异的看着巡音，不知道巡音为何突然这么说。
　　艾斯德斯眯了眯眼，问道：“流歌，你为什么突然说要杀人？虽然我没意见，但我好歹是这个帝国的将军，现在也是负责帝都安全的狩人部队的队长，我需要听你的解释。”
　　其他人看着巡音，等待她的答案，尤其是赛琉，她说的好听点是正义感爆棚；说的难听点，她是个心理变态，她的正义是扭曲的正义，在她眼中容不下任何的邪恶，那怕是小偷小摸，在她眼中也必须给予死刑。
　　而现在，巡音在她面前突然说要杀人，如果不是知晓巡音的实力，再加上她不认为巡音是什么没事就要杀人的疯子，不然她可能早就动手了，即便打不过。
　　“艾斯德斯，在帝国，弓虽女干犯法吧？”巡音反问道。
　　微微皱眉，艾斯德斯点头。
　　“那此时有一个人正在做这种事，你们会怎么办？啊对了，这个正在弓虽女干的人，已经将女性的丈夫给打成残废的状态了。”巡音说道。
　　“嘭！”
　　作为狩人部队中正义感最强的赛琉，她直接一巴掌打在桌子上，怒吼道：“死刑！对这样的恶人必须给予死刑！！！”
　　“小，小赛琉，你先冷静一下。”一旁明明看起来非常可怕的波鲁斯，语气却柔柔弱弱的说道。
　　威尔愣愣的眨眨眼，随后他问道：“那个，巡音小姐，你是怎么知道此事有人正在……弓虽女干的？”
　　“我感知到了那个人的气。”巡音说道。
　　看着众人疑惑的神色，巡音继续说道：“详细解释起来挺麻烦的，我就大致说明一下，我和你们不同，我并不是依靠什么帝具变强的，而是依靠一种名为‘气’的力量，不断修炼变强起来的，只要是生命体，其体内就会存在气，区别只在于多少而已。”
　　说着，巡音抬手造出了一个气团，说道：“这个就是气，我通过感知气，便可以轻松的确定一个人的行动和位置。”
　　艾斯德斯露出了恍然大悟的神色，说道：“流歌，你就是感知到了我的气，所以战斗的时候才可以做出那种像是预知一样的动作？”
　　“并不是，但用气也可以做到类似的效果，只不过没有自在极意厉害而已，不说这些，总之，我依靠气捕捉到了……”巡音伸手指向窗外：“在那栋房屋里面，一场弓虽女干案正在进行着。”
　　“唰~！”赛琉当即起身准备冲过去执法，只不过被艾斯德斯拦住了。
　　“队长？为什么拦住我？”赛琉不解的看向自家队长。
　　“交给流歌吧。”说着，艾斯德斯看向了巡音：“我想看看流歌你怎么解决的，放心，如果真的是弓虽女干犯，你杀掉他不会有任何的麻烦。”
　　巡音点点头，一甩手丢出一颗气功弹，众人只觉得眼前闪过一道蓝光，随后就传来了窗户破碎的声音。
　　“搞定了，艾斯德斯你喊人去收一下尸体吧。”巡音出声说道。
　　？？？
　　众人懵逼的看向巡音，搞定了？怎么搞定的？
　　“赛琉，你去看看。”艾斯德斯说道。
　　突然被点名，赛琉回过了神，随后应道：“是！队长！”说完，赛琉就飞快的跑出去了。
　　没多久，赛琉回来，身后拖着一个死人。
　　走到众人的面前，赛琉将这个死人往前一丢，说道：“我过去的时候，这个人就已经死了，看现场情况，巡音小姐说的没错，这个人就是弓虽女干的犯人，受害者情绪不稳定，我没有强行带她过来，我怕她做出傻事，就让她先晕过去了。”
　　众人沉默，他们的想法各异，但除去威尔以外，其他人大多都是惊讶巡音的实力，帝国的腐朽他们很清楚，弓虽女干而已，甚至都可以说这并不算什么重大的犯罪，比这更严重的犯罪，在帝国到处都是。
　　相隔一个街道都能知道那边正在发生什么事情，这个所谓的“气”，那么厉害么？
　　而且，他们都没有看清楚巡音是如何出手的。
　　只有艾斯德斯有所察觉，她看了一眼弓虽女干犯的尸体后，便不再去关注，而是朝巡音问道：“流歌，你刚刚那招？”
　　“气的一种运用而已。”挥挥手，巡音继续说道：“饭菜还没有上来嘛？”
　　“呃，巡音小姐，你现在还有心情吃饭啊，不先处理一下这个人？”威尔看着赛琉脚边的尸体，有点反胃的问道。
　　“咔咔~”威尔的话音刚落，冰霜便覆盖了那具尸体，随后冰块破碎，连带着尸体一起化作了尘埃。
　　一撩长发，艾斯德斯说道：“好了，不要被这些渣滓影响吃饭的心情。”
　　见状，众人都没有什么意见，赛琉也坐回了座位上等待饭菜，而威尔呢，虽然有些不适，但也没太多的意见，在他眼里也认为这个人所犯下的事情，足以让他以死谢罪。
　　巡音快速的扫了一眼狩人的所有人，然后又看了看门外面色发白但什么话也不敢说的餐厅工作人员，随后小声说道：“帝国的腐朽，竟然让当街杀人这种事变得不奇怪了起来，果然，我还是当一下治疗病症的‘药物’吧。”
　　不一会儿后，饭菜开始被端上，巡音也暂时将其他的事情抛之脑后，专心享受起眼前的美食起来。
　　刚刚发生的事情，虽然很快就被人给忘却掉了，但刚才的一切都被一个人尽收眼底。
　　艾斯德斯作为帝国的将军，她的行为怎么可能不被人关注？而打着拯救帝国旗号的革命军，他们肯定会关注这个既是最忌惮也是最危险的敌人，革命军的利刃，同时也是这个世界的主角团——Night Raid，其中的一员，被称呼为大姐头的雷欧奈，最近就负责监视艾斯德斯的任务。
　　因为艾斯德斯的感知力太过强大，监视的人不能靠的太近，不然会被艾斯德斯察觉，而离得太远，监视又监视不到什么，所以使用百兽王化「狮子王」这一个帝具的雷欧奈成为了最佳人选，她得到帝具的强化后，不止身体能力增强，同时视线也得到了加强，可以很远很远的监视艾斯德斯的动向。
　　刚才巡音这边的动静都被她收入眼底，随后便立即将情况告诉了同在帝都执行打探情报任务的拉伯克，而拉伯克也利用自己的渠道，快速的将情报传递回了夜袭的总部。
　　没多久，记录着关于巡音情报的纸张，出现在了夜袭的总部，巡音这一个列外，被主角团们知晓了。

第一百六十二章 夜袭（上）
　　吃完饭，巡音本来想去逛逛帝都，看看这光鲜艳丽的一国之都究竟腐烂成了什么样子，但可惜被艾斯德斯给拽住了。
　　艾斯德斯拖着巡音一路进到皇宫之中，不过并不是去见皇帝的，而是带着巡音径直来到了训练场，她艾斯德斯不愧于战斗狂人的称号，她要和巡音继续战斗，或者说是想要从巡音身上吸取技巧和经验，然后反超巡音。
　　虽然有些无语，但巡音也没有拒绝。
　　然后又是一场完全碾压的战斗在这个训练场中上演了，狩人部队的大家自然没有错过这个机会，近距离的观看了一场让他们全程惊讶的合不拢嘴的战斗。
　　依然还是同一种想法，他们的队长，帝国最强的将军，那个艾斯德斯竟然被巡音如同逗小孩一样的戏耍着，没错，在他们眼中，训练场上的战斗都不能够叫做战斗，叫做戏耍是完全没有任何问题的。
　　艾斯德斯的攻击根本打不中，打中了也无法对巡音造成任何伤害，而反观巡音，她全程下来没出手几次，可每一次出手都可以让艾斯德斯痛上个老半天，再不就是化作断线的风筝倒飞出去。
　　两人战斗没多久，训练场就已经被坑洞和冰块覆盖的差不多了。
　　直到战斗结束，艾斯德斯都没做到一次像样的攻击，吃瘪是从头吃到尾。
　　解散后，巡音和艾斯德斯两人已经离去，而威尔等人则原地呆愣着，就连一向没什么表情变化的黑瞳也是如此，小嘴微微张开，流露出惊讶的情绪。
　　他们的脑子里还在回放着巡音和他们自家队长的战斗，之前在帝都之外的森林中，因为距离太远看的不够清楚，但现在可不一样，他们是近距离观看了整场战斗，尽管眼前发生的一切都是事实，但他们还是有点无法相信，那个能够和无敌划上等号的艾斯德斯竟然会被吊打，还是那种毫无还手之力的吊打。
　　几人回过神后并没有讨论的欲望，而是带着这份懵逼各自回去了。
　　翌日。
　　狩人部队的办公室，除去Dr.时尚没来以外，所有的队员全部都到场了，只不过他们都还有点浑浑噩噩的感觉。
　　即便过去了一晚，巡音和他们队长之间的战斗画面，也依然没有彻底的消化掉。
　　只能说冲击力太强，难以忘怀。
　　就这样在安静的氛围之中，众人等待着他们的队长艾斯德斯前来。
　　并没有过去多久的时间，办公室的大门被暴力的推开，蓝色的身影走了进来，来人正是艾斯德斯，她身后拽着表情无奈的巡音。
　　艾斯德斯扫视了一下室内，随后问道：“Dr.时尚呢？他怎么没来？”
　　“呃，队长，只要没什么任务的话，平时Dr.时尚先生他都不会来办公室报道的。”威尔摸了摸后脑勺，有些尴尬的说道，毕竟Dr.时尚的缺席，就相当于老板突袭查岗，然后发现有人在摸鱼一样。
　　皱了皱眉，艾斯德斯说道：“算了，不管他。”说完，艾斯德斯她就拖着巡音走到了办公室的中央，也就是她自己的座位上。
　　不过她没有坐下，而是猛地一拍桌子，将众人注意力吸引了之后，说道：“我宣布个事情，从今天起，流歌她会加入我们狩人部队，并且任命副队长，你们有意见没？”
　　闻言，众人沉默，他们能有什么意见？或者说敢有意见么？即便艾斯德斯平时对她们挺不错的，但他们也很清楚，你要是真的惹恼了这个冰之女王，那下场绝对不会好过，艾斯德斯的恐怖不是吹嘘出来的。
　　并且巡音成为副队长，他们也没意见，经过昨天的事情之后，巡音的实力他们有目共睹，没啥不服气的。
　　看着众人都没有做声，艾斯德斯满意的点点头，说道：“既然大家都没意见那就好，今天没什么任务，你们日常出去巡逻一下就可以，然后流歌！”艾斯德斯转头看向巡音，期待的说道：“我们继续去战斗吧！”
　　巡音一歪头，你这么上头的？
　　小梅摊摊手，心里想道：艾斯德斯的战斗狂人属性可一点也不弱于赛亚人的武痴属性，遇到比自己强大的人，那兴致上来后可是怎么都劝不住的，就像是巡音刚回到龙珠世界之时，可是完全将小梅她们给丢在一边，自己跑去维斯那边修炼去了。
　　巡音挣脱开艾斯德斯的手，说道：“不急，既然你让我当你部队的副队长，我怎么说也要和队员们认识一下。”
　　说着，巡音看向了茫然的众人，说道：“我想我的话你们应该都认识了，不过我还是自我介绍一下，我叫巡音流歌，你们好。”
　　“啊？啊嗯嗯！巡音小姐，不，巡音副队长你好，我叫威尔，请多指教。”威尔有点慌乱的说道。
　　黑瞳走到巡音面前，点点头，沉默了一会儿后，才蹦出几个字：“黑瞳，副队长你好。”
　　随后三人也分别做了自我介绍，分别是赛琉，长相俊美的兰，带着可怕面具，但性格却十分温柔的波鲁斯。
　　点点头再次打了一次招呼后，巡音继续说道：“既然成为了你们的副队长，那么我也算是加入了剧情之中，我还是做一做治疗病症的药物吧。”
　　众人有点疑惑的看着巡音，加入剧情？药物？什么意思？
　　不过巡音没有解释的打算，而是突然问道：“帝国目前的现状，你们知不知道？说实话喔。”
　　这段话巡音虽然是笑眯眯的说出来的，但却让众人感觉到一种恐怖的气势，这让本想说几句场面话的兰给硬生生的将话语咽了回去，随后几人沉默，不管有意无意，他们都或多或少的知道一些当前帝国的状况，将其说成腐朽都是好听一点的说法。
　　从乡下来的威尔，他比起在场的众人来说，知道的情况可以算是最少的，这么些天下来，也对帝国知晓的更加深厚了。
　　看着众人不言语，巡音笑了笑，看向艾斯德斯，问道：“艾斯德斯，如果我说我想改变帝国的状况，你会阻止我么？”
　　“改变帝国？”艾斯德斯皱起眉头，随后问道：“流歌，你想干什么？”
　　“字面意思。”
　　沉默了一会儿后，艾斯德斯说道：“我对帝国之后的未来会变成什么样，一点都不在意，我想要的就是战斗而已，挑战强敌，虐杀敌人，现在的帝国能够满足我的欲望，所以我不会改变帝国，反而会保护帝国，但那一天帝国无法满足我的欲望，那么就说不定了。”
　　其余人眼中露出了惊讶的神色，只不过他们没有说话，心里面倒是再次确认了自家队长是个不折不扣的战斗狂人，同时也可以说是疯子。
　　“昨天我从小梅……呃，我用我自己的办法了解的帝国的状况，对于这种腐烂到骨子里面的国家实在看不过眼，于是产生了将其矫正的想法，正好今天艾斯德斯拉我进入了你们这个特殊警察部队，那么我就借此为起始点，开始进行帝国的修复。”说完，巡音扫视了一圈众人，最后视线停留在艾斯德斯身上：“艾斯德斯，你也来帮我改变帝国，至于你说的满足你战斗欲望这点……”
　　停顿了一下，巡音笑了笑说道：“你喜欢挑战强敌？喜欢战斗？那从今天起，我来当一座高山挡在你的面前，在你没有攀跃过我这座高山之前，你就要听我的，胜者为王，弱肉强食，你不是信奉这些理念么？”
　　艾斯德斯的瞳孔猛地收缩了一会儿后，随后她露出狂气的笑容，说道：“嚯？流歌，你很有信心吗？虽然我喜欢虐杀敌人，但对于你这么强势的人我也不讨厌，确实，弱肉强食，胜者为王一直以来都是我所信奉的理念，那么这个挑战我接受了，我会很快超过你的流歌，到时候你就是我的了。”
　　昨晚，小梅已经和巡音详细介绍过艾斯德斯这个人的情况，所以巡音知道自己这个办法绝对可以有管用，帝国最强在背后追赶着你，如果是别人可能还真会压力十足，但巡音不会，她笑了笑说道：“你就全力以赴的想办法追上来吧，不过我不会给你机会超过我的，毕竟我可不会原地踏步的等你。”
　　看着剑拔弩张的两人，不知觉散发出的气势让其余人冷汗直冒，估计下一刻两人打起来，众人都不会觉的意外。
　　但好在两人并没有真的打起来，巡音转头看向众人，说道：“就是如此，从今天起，我将带你们彻底开始改变帝国，昨晚我有仔细的想过，但可惜我并不是什么智者，想不出什么好的办法出来，只能选择我认为最简单也最有效的方法来改变帝国。”
　　咽了口唾沫，兰出声问道：“巡音副队长，是什么……办法？”
　　“实力震慑。”巡音回答，随后开始解释：“我不擅长动脑，与其思考来思考去，最终死掉大部分脑细胞，不如一开始不去想那么多，直接进行最简单直接的实力压制，用绝对的力量威慑那些导致帝国腐烂的蛆虫们，将他们解决掉，然后再让真正为帝国着想的人上台，渐渐改变帝国。”
　　闻言，众人面面相觑，力量压制改变帝国？
　　没等众人说话，艾斯德斯倒是出声了，她说道：“流歌，你这个想法确实简单，但不可能做到的吧？不说皇宫里面还有与我实力相差无几的布德将军坐镇，大臣身边也还有不少好手，以及小皇帝还掌握……”
　　巡音伸手打断了艾斯德斯的话语，说道：“不用说的那么麻烦，简单点来说，就是艾斯德斯你认为即便我的实力很强，但也强不过帝国的底蕴是吧？”
　　艾斯德斯点头，毕竟一句俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，帝国再怎么腐烂，作为存在了千年的帝国，也绝对不可能被随随便便的消灭掉。
　　威尔黑瞳等人也都是差不多的想法，不过还有一句俗话，叫做人外有人，天外有天。
　　“轰~！”一声炸响，金色的气焰爆发开来，强大的劲风瞬间向四周席卷而去，办公室内的桌椅板凳全部被掀飞，包括艾斯德斯在内的所有人都被这一股突如其来的劲风吹起，不受控制的倒飞了出去，砸中墙壁后不但没有掉下去，反而在墙壁上挂了起来，直到劲风停止，他们才从墙上掉了下来。
　　接着，众人便看见了样貌大变的巡音，原本一头柔顺靓丽的粉色长发变成了金色，头发末端变得棱角分明起来。
　　碧绿色的瞳孔注视着众人，一会儿后巡音说道：“实力问题，你们完全不用担心。”
　　众人惊讶的看着巡音，接着在情绪稍微平静了一些后，他们又发现自己的双脚和双手还在微微颤抖着，他们在害怕，身体的本能在告诉他们眼前这个人非常危险，战斗起来的话，会死！
　　安静的环境之下，吞咽唾沫的声音格外清晰，冷汗已经铺满他们的额头。
　　巡音解除变身，他们身上的压力骤减，那种手脚冰凉，呼吸都过于沉重的感觉消失了，但他们估计永远也不会忘记刚才的体验。
　　“刚才的变身，算是我的一种招式，效果简单明了，按照倍数来全面提升我的身体素质，而刚才的增幅系数是五十倍。”说完后，巡音再次收割了一波众人的惊讶，接着便继续说道：“我还可以再往上变身五次，一次比一次强。”
　　因为过于惊讶，众人已经彻底傻眼，无法言语。
　　随后巡音不知道从哪里掏出一个装置，操作了一番后，一个全息屏幕投影出来，上面的内容是密密麻麻的文字和图片，巡音指着这上面的内容说道：“除了绝对的实力以外，理上面我们也不能输，这个上面记载着所有帝国官员的犯罪证据，非常详细。”
　　“至于我怎么搞到手的，你们就不用在意了，这里面的情报绝对都是真的，你们不信的话可以顺着这上面记载的情况去调查一番，毕竟眼见为实不是么？正好你们调查真相的这段时间，就当给你们的适应期了。”看了一眼茫然的众人，巡音继续说道：“先跟你们说清楚啊，我是不打算打什么长期战，给你们几天适应期，适应期一过就开始行动，我会直接打上门，将最大的罪犯，现在坐在皇宫里面享受的大臣直接杀掉，然后再进行其余的行动。”
　　这一番话又双叒叕的让众人惊讶了起来，快刀斩乱麻也没你这么快的啊！
　　将那个播放出全息投影屏幕的装置留下，让狩人部队的成员们去调查真相，巡音则转身走向门外。
　　“流歌，你去哪里？”但被艾斯德斯喊住了。
　　“出去找人。”
　　“找人？找什么人？还有，你答应我要和我战斗的。”艾斯德斯不悦的说道。
　　“我去找在帝都里面当间谍的夜袭成员，他们虽然作为你们的主要讨伐目标，但也是一群真正想要拯救这个腐朽帝国的人，所以他们的战力我觉得可以争取一下，那怕不行，也要让他们不要碍事。”停顿了一下，巡音继续说道：“至于和你战斗的事情，不急，有一个传令兵来找你了。”
　　话音落下，果不其然敲门声传来，随后一个传令兵走了进来，告诉艾斯德斯皇帝找她有事；嘛，说是皇帝找，但不用说也知道，肯定是大臣找她。
　　“啧！大臣那家伙这时候找我干什么？”艾斯德斯十分不爽的说道，随后说她马上就去，便挥挥手让传令兵离开，接着看向巡音，说道：“我回来后要和我继续战斗，不许跑！”
　　“知道了知道了，我不会跑的。”巡音无语的挥挥手说道。
　　随后艾斯德斯一脸不耐烦的离开了办公室，前往皇宫面见小皇帝去了，巡音这里和神色各异的狩人成员们说了一下后，就也离开了办公室。

第一百六十三章 夜袭（下）
　　虽然繁盛千年的帝国如今腐朽了，帝国的未来将会是被拯救，还是彻底的倒下，这些都不是居住在帝都的屁民们该考虑的事情，他们只能随波逐流的活着，那怕下一秒会因为左脚先踏出家门而被杀掉，他们也要硬着头皮活下去。
　　巡音走在街道上，帝都的人流量还是很多的，但这些匆匆忙忙的人流没有任何的活力，从她身边路过的路人，店铺里面工作的员工等，他们双眼中没有任何神采，就好像行尸走肉一般，只是在麻木的行走，麻木的工作。
　　一路走来，有些地方的人们，他们双眼中还是有神采的，不过，那里都是一些消费奢侈的地方或者风流场所，而出入这些地方的都是些什么人，也就不用说明了吧。
　　“宿主，虽然我有想过你会插手这个世界的‘剧情’，不过我没想到宿主你竟然没有选择直接莽的方法。”小梅突然出声说道。
　　也不能完全说没有莽吧，只是莽中带了点稳，毕竟巡音没有直接杀上门，而是选择先解释，让这个世界中真正想要改变帝国的人做好了心理准备后，巡音再去把皇宫副本莽穿。
　　“我本来是想直接上门的，但又仔细想了想，我们迟早是要离开这个世界的，万一我离开后，那些腐蚀帝国的家伙们死灰复燃，我岂不是白用功？所以需要一些人保证在我离开之后，也可以安稳的运转新生帝国。”摊摊手，巡音继续说道：“当然，要是我都这么保驾护航了，结果在我离开之后，他们还是没有成功的保护帝国，那我也无能为力了，只能说活该吧。”
　　“对了，宿主，狩人部队里面Dr·时尚这个必死的人不提，赛琉那个丫头宿主你是怎么想的？在原剧情中，她可是杀掉主角团的一员，而且她那扭曲的观念，我感觉像是个定时炸弹。”小梅说道。
　　“你说的那是原剧情不是吗？现在的她还没有彻底的极端化，还没有做出那些事情来，所以我想着给她个机会，我留下的那一堆资料之中，也有关于她的师傅，那个什么欧卡的各种犯罪证据，当她看了这些之后，还认为她的师傅是无辜的是好人的话，那么……”
　　巡音没有继续说下去，但一瞬间闪过的狠厉眼神告诉了小梅，如果最后事情真发展成那样的话，赛琉将会被宣告死刑。
　　“到了。”聊着聊着，巡音和小梅便已经到达了目的地。
　　夜袭的成员中，是有人伪装成一般人潜伏在帝都，给其他成员提供落脚点，同时也负责帝都的情报收集工作，不得不说帝都确实腐朽了，掌权的都是一些酒囊饭袋，敌人都在他们的大本营建立了据点，却愣是没有发现过。
　　根据定位气，巡音则很简单的就找到了躲藏在帝都的夜袭成员。
　　找到帝具使很简单，他们的气会比一般人高出很多很多，而这个世界上的人们又不会隐藏气，因此他们在巡音的感知之中就和黑夜中亮起的电灯泡一样显眼。
　　确认好这些个气明显超出一般水准的人的位置，然后再在他们之中选择较弱一些的气和位置不在皇宫中的气，就可以找到了。
　　看眼前这家普普通通的租书店，巡音说道：“谁能想到目前帝国的眼中钉，夜袭组织的成员竟然在他们的脚下建立了一个据点，并且用租书店作为掩护。”
　　小梅摊手说道：“其实只要帝国的情报部门稍微正常运作一下就可以发现这里，毕竟夜袭的其他成员时不时会来到这里，只要细心一些就会发现明明这里只是个普普通通的店铺，但却总是会有身手不错的人出入。”
　　耸耸肩，巡音推门走进了这家店铺。
　　“叮铃~”推开门后，挂在门后的铃铛响起，提醒店主来客人了。
　　铃声响起没几秒，店内走出一名男性，他微笑的朝着巡音说道：“欢迎光临，客人，请问需要借阅那些书籍呢？本店的书籍种类还是非常丰富的。”
　　男子非常自然的开始给巡音介绍其自己的店铺，不过他在见到巡音的一瞬间，露出了惊讶的表情，尽管那份惊讶很快就被他收敛起来，但巡音还是看见了。
　　挥手打断男子的介绍，巡音说道：“夜袭的成员，拉伯……拉……”拖着下巴仔细思考了一会儿后，巡音试探的问道：“拉伯乐？”
　　是拉伯克！
　　男子很想如此怒喝道，但他不能，于是微笑的说道：“这位客人，您在说什么？我这里只是一个普普通通的小店铺而已，我也只是一个经营着小本生意的店铺老板而已，可不是什么夜袭的成员。”
　　说完，拉伯克还很好心的提醒巡音道：“这位客人，在帝都还是不要随便提及夜袭比较好喔，一不小心会引来杀生之祸的。”
　　巡音也知道对方不可能这么简单的承认，于是说道：“拉伯乐……”
　　“宿主，是拉伯克。”
　　“哦，拉伯克，你不用继续伪装，你的情况我都知道，夜袭的一名成员，在帝都开了这家租书店做掩护，其实是在收集情报，使用的帝具是千变万化「交叉之尾」，我说的没错吧？”
　　话音落下，拉伯克冷汗狂冒，悄悄的将右手藏到身后，手指弯曲，细微到几乎看不见的丝线在他手中浮现，他做好了随时战斗的准备，不过嘴里还是笑着说道：“哈哈，这位客人真会开玩笑，我可不是夜袭的成员，我真的只是一个小小的店主而已。”
　　巡音没有急着回答，而是抬头看向了天花板，在那里有无数的丝线盘绕着，只不过这些丝线非得细小，又盘绕在昏暗的天花板之上，所以别人都看不见，但可惜巡音看得见。
　　然后巡音转头看向店内，那里面还有一个人的气息在，并且这个气息巡音也很熟悉：“昨天我吃饭的时候，还有和艾斯德斯战斗的时候，藏在店子里面的那位你都在场啊，看的还开心不？”
　　再次瞳孔地震，拉伯克没想到这个女人竟然早就发现了他们的窥视，要知道艾斯德斯都没有发现雷欧奈的超远距离监视啊。
　　不愧是比艾斯德斯还要厉害的家伙，超乎想象的可怕！
　　如此想着，拉伯克开始操控覆盖了整个店铺的丝线，随时做好袭向巡音的准备。
　　巡音完全没有在意店铺内两人的警戒，而是继续说道：“嘛，你们也不要太过紧张，我来这里不是找你们战斗的，而是……”
　　“唰~！”巡音的话音未落，一阵破空声响起，店铺内冲出一个身影，宛如矫健的豹子扑食一样，前爪交叉袭向了巡音。
　　是躲在店铺内的雷欧奈，她按耐不住朝着巡音发动了突袭，多亏了帝国的腐朽，她只要小心一些，便可以轻松的出入皇宫，因此昨天她可是全程观看了巡音了和艾斯德斯的战斗，而她的反应和狩人部队的所有人一样，除了惊讶以外还是只有惊讶。
　　她都怀疑巡音到底是不是人类，而是某个披着人皮的危险种。
　　今天巡音突然造访了他们夜袭在帝都的据点，躲在店子里屋的雷欧奈整个人寒毛耸立，一双眼睛死死的盯着巡音，就怕巡音突然发动攻击，虽然结果是巡音并没有发动攻击，但他们也被发现了，已经将巡音的阵营划分为艾斯德斯那边的雷欧奈，果断发起了进攻。
　　只不过雷欧奈以为必中的一击，落空了。
　　她的爪子牢牢的刺入了墙壁之中，但并没有打中巡音，而是被巡音一个简单的歪头躲掉了。
　　最让她震惊的是巡音此时的注意力似乎并不在她身上。
　　也确实，巡音此时的注意力在天花板上的丝线上，拉伯克眼见雷欧奈的偷袭失败，也不再伪装了，双手猛地一拉，早就布置好的丝线陷阱瞬间罩下，同时他大声提醒道：“雷欧奈，后退！”
　　这一声大吼让雷欧奈回过神，于是她拔出手臂，立刻后跳，与此同时，丝线已经将巡音包围。
　　“啪~”然而这些丝线在下一刻就齐声断掉，巡音只是简单的一挥手而已，便让他引以为豪的丝线断掉，要知道他这些丝线的硬度是可以轻易割裂钢铁的。
　　“怎么可能？！”拉伯克也发出了惊讶的呼声。
　　“别惊讶了！拉伯克注意你身后！”雷欧奈慌张的声音也同时响起。
　　巡音在破坏了丝线的下一刻，便消失在原地，转而出现在了拉伯克的身后，那怕雷欧奈经过了帝具百兽王化「狮子王」的强化，也无法清晰的捕捉到巡音的动作，她只看见一个模糊的身影冲向拉伯克，来不及出手援助的她，只能大声提醒道。
　　可提醒了不代表拉伯克就可以反应过来。
　　“啪沙~”巡音伸手搭在了拉伯克的肩膀上，这时，他才堪堪回过神，随后冷汗布满额头，恐惧侵袭了他的思维。
　　“放开拉伯克！！！”雷欧奈大吼着冲向了巡音。
　　然后被巡音四两拨千斤一般，轻轻一带再一推，便摔了个跟斗。
　　巡音收回右手，接着从拉伯克的身后走出，将一旁的凳子抽出，坐下后说道：“你们两个冷静一些，我不是来找你们打架的，而是来……嗯，合作，对，我是来找你们合作的。”
　　话音落下，拉伯克和雷欧奈愣住，合作？
　　眨眨眼，雷欧奈从地上跳起来，说道：“你这个女人休想骗人！我们可不认为艾斯德斯会和我们和解，而你又是艾斯德斯那边的人，那么你就一定是我们夜袭的敌人！”
　　“你这是不是太绝对了一些？你为什么会觉得艾斯德斯一定会是你们的敌人？”巡音问道。
　　“当然因为那个女人是个不折不扣的疯子啊！她追求的是战斗，而我们追求的是和平，理念完全不一样，就注定了我们不可能站在同一阵营上！”雷欧奈说道。
　　巡音眨眨眼，摸了摸后脑勺，说道：“嘛，你说的也不错，不过你们放心，现在有我压制着艾斯德斯，昨天你也看见了我和她的战斗不是吗？艾斯德斯虽然很疯，但也讲道理，我现在比她强，她听我的，所以只要一天她没超过我，那么她一天就不会成为你们的拦路虎。”
　　“但是……”
　　“你们想说我能压制的了艾斯德斯一时却压制不了一世？还是说你们根本就不相信艾斯德斯会听我的，并且也不相信我会真心帮助你们？”巡音直接抢断雷欧奈的话语，继续说道。
　　两人沉默，他们的想法基本和巡音所说的差不多，不管艾斯德斯如何，他们都无法相信巡音的话语，因为在他们眼中，巡音身上的阵营标签写着的是帝国，而不是人民也不是夜袭。
　　同时他们也有害怕的情绪在内，毕竟巡音可是一个能够压着帝国最强的人打的家伙，这样一个人要是搞事，他们可防不住。
　　对于两人的戒备，巡音耸耸肩，无奈的说道：“也知道你们不可能一下相信我的话，不过这次来呢，我真的不是找你们打架的，我找你们主要有两个目的，第一个刚刚已经说了，找你们合作改变这个腐朽的帝国。”
　　两人依然还是沉默不语。
　　巡音没有在意他们，继续说道：“第二个目的嘛，则是来告诉你们一件事，过几天我将会有所动作，不合作的话，你们也最好不要过来捣乱。”
　　“动作？你打算干什么？剿灭革命军么？”这次两人终于不沉默了，雷欧奈连忙问道。
　　“不。”说着，巡音猛地从座位上跳起，这一下将两人给吓了一跳，不过巡音只是单纯的起身而已，她继续说道：“虽然你们革命军也是心怀鬼胎，但想要拯救这个腐朽的帝国，革命军不是最优先需要处理的事项，而是帝国自身。”
　　“到时候我会杀鸡儆猴，解决掉一些腐烂的源头，然后再来由上至下的改变帝国，如果那时候你们还没有决定好合不合作的话，可以过来看看，就当那时候我杀的几个贪官什么的，是与你们合作的诚意。”说完，巡音便转身走出了这个小小的租书店。
　　直到店门关上，两人才缓缓的回过神，他们拿不准巡音的意向，到底巡音是敌是友，他们不敢也做不出决定。
　　“拉伯克，我要回去报告boss，你呢？据点已经暴露，不管那个女人说的话到底是真是假，这里都已经不安全了，保险起见，我建议你也跟我一起回总部。”雷欧奈出声说道。
　　拉伯克点点头，说道：“嗯，我的想法也和雷欧奈你一样，那个女人太可怕了，我的丝线竟然那么轻易的就被他弄断，而且那种恐怖的速度，她如果想要杀我，我根本无法反抗，我还是挺怕死的，所以跟你一起回本部吧，听听boss她怎么说。”
　　主意决定，两人便也不拖延，立刻收拾了一下，就马不停歇离开了帝都，赶回夜袭总部。

第一百六十四章 改变的开始
　　从夜袭的帝都据点中离开，巡音并没有急着回去，而是转道去了一趟Dr·时尚的研究室，至于去这个疯子的研究室干什么？巡音自然是不可能去找这个疯狂科学家喝茶聊天的。
　　当巡音从研究室出来之后，这个世界便少了一份邪恶，为了以绝后患，巡音还在临走前送了研究所一颗气功弹。
　　接下来的几天，巡音就在睡觉，吃饭，修炼，吊打艾斯德斯，这四件事中循环。
　　对于Dr·时尚的死亡，艾斯德斯这个队长一点都没有在意，只是说了一句知道了以后，便继续缠着巡音陪她战斗。
　　狩人的其余人虽然惊讶，但在知晓Dr·时尚都干了些什么之后，那份惊讶和悲伤当即就烟消云散了，这些天之中，他们几人也顺着巡音给出的各种犯罪证据去仔细的调查了一番。
　　那些看一眼就触目惊心的各种犯罪证据，一开始他们感觉巡音在瞎编，因为内容记载太清楚了，就是因为记载的如此清楚，才让狩人的众人感觉太假，因为你只要跟着记载的内容去寻找，就可以轻易的找到任何人的犯罪证据。
　　同时这些犯罪内容也让他们感觉到手脚冰凉，他们不是不知道帝国的腐烂，但他们还是小看了帝国的腐烂程度。
　　所以，为了确认这些内容的真实性，他们几人这些天的时间全都花在调查上。
　　第一天，调查回来后的众人脸色异常难看。
　　第二天，脸色加重，并且还可以看见他们的身体在微微颤抖。
　　第三天，帝都突然死去了一部分人，这些人在巡音提供的犯罪记录中都有登场。
　　第四天……这一天他们没有再出去调查，因为他们已经相信了巡音提供的这份犯罪记录，并且，巡音给他们的适应期也到了。
　　“嘭！”狩人办公室的大门被推开，巡音走进来看见大家都在后，便直接开口说道：“这几天的调查下来，感觉如何？”
　　众人互相看了看，随后兰出声说道：“巡音副队长，帝国……还有救么？”
　　“没想到有人竟然可以做出那么残忍的事情，不可原谅！”威尔捏着拳头愤怒的说道。
　　波鲁斯没有作声，而且带着面具巡音也看不见他的表情，但通过气感知，巡音能够感觉得到波鲁斯的气同样不平静。
　　至于黑瞳，应该说她没法准确的表达出自己的情感吧，作为从帝国暗杀部里面出来的人，她的天赋一般，于是被注射了药物强行提升身体能力，可这样也就导致其负担很大，不但对药物有着很强的依赖性，长期服用药物也破坏了大脑神经，导致痛觉退化，情绪平淡等各种负面作用。
　　而且黑瞳本身就是暗杀部队出来的，对于帝国的黑暗可以说知道的最为清楚，因此就算没有药物的影响，她估计也是狩人之中情绪最为平淡的一个。
　　剩下的赛琉，巡音提供的那份犯罪记录里面有关于她师傅，前警备队队长“鬼之欧卡”的各种罪证，这是巡音特意放进去的，就为了让赛琉看见，她想知道赛琉看见这些情报后的抉择。
　　但赛琉的反应却与巡音所猜想的反应大相庭径，没有抓狂也没有疯狂的否定那些罪证，反而她很冷静，在将有关于她师傅“鬼之欧卡”的所有罪证全部抄录了一遍之后，便自己一个人独自出去调查情况了。
　　虽然欧卡已经死了，但他所犯下的过错并没有被抹去，顺着巡音提供的那些罪证，赛琉还是很轻易的就找到了真相，本来认为自己的师傅是被夜袭杀掉的“好人”，但结果却恰恰相反，真相冲击了她一直以来的观念，后面几天她没有跟着兰他们四处调查，而是默默的在总部发呆。
　　“帝国有没有救不是问我，而是要问你们自己。”巡音指了指兰，随后继续说道：“今天，我会清除掉大部分腐蚀帝国的害虫，但这样也会导致帝国在下一刻就会停止运转，这时候便需要新人来接替各个部门的工作。”
　　“但为了不让帝国的腐朽再一次上演，这些新人必须值得相信，必须是真的想要改变帝国的人来才行，不然啊，就只是换了一批害虫而已。”巡音说道。
　　话音落下，众人沉默，一会儿后兰出声问道：“巡音副队长，您一定有相出好的解决方案吧？”
　　“你太相信我了，我可没有你想的那么厉害，我既不是智者也不会玩弄政治，我能做到的就是用最直接的方法来解决问题，说简单点就是用绝对的武力镇压那些害虫而已，接着让对的人上台，让他们去改变帝国。”巡音耸耸肩说道。
　　“嘭~！”巡音刚说完，大门再次被推开，艾斯德斯走了进来，说道：“等等！巡音。”
　　巡音眯了下眼睛，问道：“秩序神？”
　　“是我。”艾斯德斯……秩序神点点头，承认了此时操控身体的是祂，随后接着说道：“巡音，我非常赞同你插手并改变这个帝国，但你的做法是不是太温柔了一些？”
　　温柔？
　　巡音一愣，她想了想等下自己去皇宫解决害虫，少说也要死上个百来号人，这也叫温柔？
　　“队……长？”就在巡音疑惑的时候，其余人懵逼的看着自家队长，因为此时此刻从他们队长身上散发出来的气质和平时完全不同，语气，神态，表情都与平常不同。
　　毕竟不是同一个人，不同很正常，巡音挥手说道：“哦，你们不用担心，你们队长人格分裂。”
　　“哈？”xN
　　众人懵逼，他们显然是不太相信这个解释，但巡音也不想过多的解释，转而问道：“我的做法太温柔了？我觉得你是不是对温柔的定义有点奇怪？”
　　“就是太过温柔了！”秩序神再次肯定的说道：“虐杀，弓虽女干……等等等，他们所犯下的罪状罄竹难书，单单只是死亡而已，太便宜他们了！巡音，将你的力量分一点给我，我来干涉这个世界，然后惩罚他们的灵魂！”
　　这些天中，秩序神确认了巡音的实力，虽然还不清楚巡音的全部实力，但至少确定巡音已经抵达神之境，那么只要分点神之力给祂，祂就可以像虚数之树一样，暂时回复一定程度的力量。
　　身子微微后仰，总听说秩序神虽然是正义侧的神明，但祂的正义太过偏激，导致有点变味，之前巡音没啥感觉，现在倒是看出来了，瞧现在秩序神有些激动的神色就知道，祂没有和巡音开玩笑，只要巡音给祂分一点神之力，恢复一些力量之后，绝对会去惩罚那些害虫的灵魂。
　　将秩序神前倾的脑袋给摁回去了一些，巡音说道：“这些之后再说，我先去把皇宫副本给刷了。”
　　话音落下，巡音便走出了狩人办公室，得益于艾斯德斯的宣传，皇宫大部分人都知道了狩人部队多了巡音这个副队长，所以巡音这一路上畅通无阻，非常顺利的就到达了皇帝和大臣居住的宫殿。
　　看了一眼身旁的守卫，按理说，他们是守卫皇帝宫殿的护卫，那怕他们已经认出了巡音这个狩人副队长的身份，也应该盘问一下她前来干什么，而不是像现在这样一副献媚的表情看着巡音。
　　叹了口气，巡音推开大门走了进去，艾斯德斯和狩人全员也跟着巡音走进了宫殿。
　　一进门，众人就看见了躺在偌大床铺上的大臣奥内斯特，他周边是一群打扮暴露的女子，说打扮暴露都是好听点的，就她们身上那几片布和没有一样，而另一边，则是小皇帝，他也如同大臣一样躺在一个奢华的沙发上，边上也是一群和他年龄相仿的女孩，同样打扮很那啥。
　　看见此情此景，所有人都皱起了眉头。
　　而大臣仿佛没有看见众人的不爽一样，相反，他反而还有点不爽，正想发怒，却看见了艾斯德斯，于是便稍微压制了一下怒火，不过还是十分不爽的说道：“狩人部队的各位，你们来这里有什么事吗？没什么重要的事话就快点离开吧，没看见我和皇帝陛下都有重要的事情要忙么？”
　　说完，奥内斯特大臣转头吃掉一名女性递过来的水果，然后还抓了一把这个女性胸前的正义。
　　如此的行为，全然没有将他们狩人部队看在眼里。
　　巡音笑着问道：“你所说的事情，就是在这里享受？”
　　大臣瞟了一眼巡音，完全没有回答巡音问话的意思，而是朝着艾斯德斯说道：“艾斯德斯将军，管管你的手下，不然我也不介意替你管教一下。”
　　见状，巡音也懒得再废话，抬手一挥，一道白光顷刻间掠过奥内斯特大臣的头颅。
　　“啪叽~”一声轻响，奥内斯特大臣的脑袋分离，掉落在那奢华的床铺之上。
　　导致帝国走向腐烂的罪魁祸首，一切的根源，奥内斯特大臣他怎么也没有想到自己的死亡来得如此突然，奥内斯特大臣看着自己的无头尸体，一时间思考了很多很多，走马灯开始在他的脑海里面闪现，但很快，他的意识便开始沉寂，最终彻底消散。
　　整个宫殿的气氛陡然安静了下来，下一刻便爆开。
　　“啊~！！！”xN
　　那些穿着暴露的女性们发出恐慌的尖叫声，而另一旁的小皇帝也是如此，他脸上的恐惧丝毫不弱于身旁的女性，他指着巡音，既颤抖又慌乱的吼道：“你！你你你你……你竟然杀了大臣！来人！快点来人啊！！！”
　　“噼里啪啦~！”在小皇帝发出叫喊后的下一秒，一阵雷电霹雳声响起，一名身材高大的男子出现在众人的面前。
　　魁梧男子来到小皇帝面前单膝跪下，担忧的问道：“皇帝陛下，发生什么事了？让你如此惊慌。”
　　小皇帝指着巡音，说道：“布德将军，快点把那个女人杀掉！她刚刚杀了大臣！”
　　魁梧男子正是负责镇守皇宫的帝国最高指挥官，另外一个帝国“最强”，布德大将军。
　　布德将军转头看向巡音，瞳孔微微收缩，别人不清楚，但他还是很清楚的，小皇帝指着的巡音，可是能够压着艾斯德斯打的强者，这些天他可没少看见艾斯德斯挨揍。
　　随后他又转头看向一旁，奥内斯特大臣的脑袋和无头尸体还热乎着呢。
　　“艾斯德斯将军，巡音流歌副队长，你们是什么意思？”布德将军沉声问道。
　　“改变帝国。”巡音回答道，随后一挥手，光的缎带从她脚下射出，冲向了这个宫殿的各个阴影之中，下一刻，光的缎带便抓出了数个人影。
　　这些都是奥内斯特大臣安排在附近保护他安全的高手，也有帝国暗杀部队的杀手，无法隐藏气的他们，躲了和没躲一样，所以被巡音抓了个整整齐齐。
　　巡音如何做到准确提供出那么详细的犯罪证据的呢？一是系统和小梅的帮助，二是秩序神的帮助，这里面秩序神的帮助最大，祂可以很清晰的看见一个生命生平所犯下的罪状，在祂的眼中，罪犯无处可藏。
　　将这些抓住的人收拢过来，巡音看向秩序神，而秩序神也很配合的“观看”起了他们的生平，不过为了不被秩序神偏执的正义所影响决断，经过系统的提议，巡音让秩序神将祂所看见的“罪证”传递给她，巡音亲自来判断这个人应不应该死，还是可以留一条命让他赎罪。
　　只不过这么些天下来，帝国的腐朽没有让人失望，巡音遇到的人，基本都是该死的。
　　现在这些被光缎带抓住的人也不列外，平日里没少干坏事。
　　于是巡音右手一握，光带收拢，送这些人上了西天。
　　宫殿之中又多了几具尸体，布德大将军皱起眉头，身上泛起淡淡的雷电，他沉声说道：“巡音流歌副队长，你最好可以给出个合理的解释，不然我就会将你处死在这。”
　　“我说过了啊，改变帝国，现在的帝国已经腐烂了，再这样下去迟早倒塌，我看不下去，决定插手。”巡音说道。
　　“然后你就将奥内斯特大臣杀掉了？然后还当着我的面杀掉了我国的士兵？”布德将军怒视着巡音，身上的雷光越来越亮。
　　巡音疑惑的看着布德将军，问道：“难道我杀的不对？奥内斯特大臣他就是导致这一切产生的元凶，亲手害死前任皇帝和皇后，成功上位后操控小皇帝为其谋利，导致千年帝国一步步走向腐败。”
　　眉头再次一皱，布德将军说道：“奥内斯特大臣确实罪该万死，但现如今的帝国还不能没有他，并且，你那来的资格决定帝国大臣的生死？！”随着布德将军的怒吼声，数道雷电袭向了四周，其中就有一道袭向了巡音。
　　但这道凶猛的雷电被巡音挥手轻易打散，接着巡音说道：“我没心情和你辩论，布德将军，我知道你的情况，虽然你被称呼为老顽固，但也是一心为国，如果你愿意帮我改变帝国最好，如果不愿意，那也请你不要妨碍我，我不想揍你。”

第一百六十五章 那一天，救世之光从天而降
　　能与艾斯德斯齐名的布德大将军，他的实力自然也不弱，如果他想要杀掉内斯特大臣也不是不可能，布德将军在皇宫内的声望特别高，可以说是一呼百应都不为过，但他却因为自己家族的祖训，武将不能干涉政治这一点，而没打算插手干涉大臣们的腐败行为。
　　尽管他在剧情后期醒悟了，但也晚了。
　　不过现在并不是“剧情后期”，因此布德将军只会将巡音的行为认作反叛。
　　“噼里啪啦~！”雷电炸响，布德将军走向巡音，身上雷电环绕。
　　“巡音流歌副队长，再给你最后一次机会，立即停下你的行动，然后接受惩罚，此事便就此揭过。”布德将军怒视着巡音，说道。
　　无语的看着布德将军，随后巡音叹了口气，身形消失。
　　“？！”布德将军一愣，惊讶的情绪刚刚产生，便感觉自己的后颈一痛，下一刻意识开始涣散，身体不受控制的向前方倒下，在视线进入黑暗前的那一刻，布德将军看见了出现在他身后的巡音，随后便带着惊讶昏死过去。
　　“嘭~”布德将军魁梧的身躯倒下，发出了一声不小的闷响，接着巡音的声音传来：“这一点点电流可以电死谁啊？”
　　众人沉默，小梅也挺无语的看着自家宿主，你关注点是不是错了？
　　随后，巡音在众人的注视之下，走到了小皇帝的面前，刚才巡音的所作所为，小皇帝已经将巡音看作了杀人如麻的恶魔，见恶魔靠近他，吓得一屁股坐在地上，双手撑着不断往后爬，而那些服侍小皇帝的女性们，大部分都已经吓晕过去，有的虽然还醒着，但也身体僵硬无法动弹。
　　一把摁住小皇帝，巡音说道：“我又不吃了你，这么慌干什么？”
　　“不不不，宿主，小皇帝还只是一个小孩子而已，你都在他面前杀人了，他能不怕你么。”小梅吐槽道。
　　眨眨眼，巡音恍然大悟般的说道：“也是哦。”耸耸肩，巡音再次看向小皇帝，说道：“嘛，不管了，小皇帝，接下来我会做一系列事情来改变帝国，可能会死上不少人。”
　　“你你你……”小皇帝颤抖的指着巡音，口齿不清的说道：“你这个恶魔到底想干什么？！”
　　“现在的人都不听人说话的么？我说了要改变这个腐朽的帝国，说我任性也好，傲慢也罢，我这人很不讲道理的，你没有反驳的全力，所以乖乖的呆在一边看吧。”说完，巡音转头朝着兰说道：“兰，我记得你以前做过教师吧？”
　　被突然点名的兰一愣，随后回答道：“……嗯，但我也不是什么出名的老师，只是在帝国边境的农村里面担任过教师而已。”
　　挥挥手，巡音说道：“没关系，现在小皇帝交给你来看管，顺便教教他正确的价值观，他已经被大臣给带坏了，需要矫正矫正。”说完，巡音单手提起小皇帝就把他扔向了懵逼的兰。
　　慌忙接住了小皇帝之后，兰还是有点傻眼，虽然小皇帝只是孩子，但怎么也是帝国的皇帝，你这像是丢垃圾一样的丢法，是不是不太好啊？
　　巡音可没有什么皇帝臣下的观念，将小皇帝丢给兰之后，便开始执行下一步。
　　首先气感知定位皇宫的人，不论是下人还是那些高官，全部确认好位置，随后全力运转星耀模式，下一刻，无数条光的缎带冲出宫殿，去将被巡音定位的人给抓来。
　　一时之间让整个帝都大乱了起来，不知道从哪里冒出的光绳开始到处抓人，他们想反抗却完全做不到，首先他们触碰不到光绳，再来就是跑不掉，光绳比他们速度还快。
　　最后带着恐慌的情绪，这些人陆陆续续的被光绳给抓了过来。
　　晕倒的布德将军，颤抖害怕的小皇帝，一言不发的狩人部队和艾斯德斯，还有死去的大臣，这些场面让这些人的情绪更加慌乱，随后他们顺着光绳看见了源头的巡音。
　　氛围无比的安静，没人敢率先开口打破沉默，看见大臣的尸体和晕倒的布德将军之后，他们再傻也应该可以猜到大致发生了什么事情，帝都要开始变天了。
　　就是不知道那个明显是干掉大臣的女性，她是一个什么样的人？如果和大臣一样，那他们也就是换个人孝敬而已，如果不是……他们的地位就危险了。
　　随后巡音用行动告诉了他们，她是一个什么样的人。
　　老办法，巡音让秩序神将祂所看见的“罪证”告诉自己，然后辨认出那些是该死的人，轻轻一个握拳，光的缎带加强了捆绑的力度，短短的瞬间，这个宫殿便被鲜血侵满。
　　剩下活下来的人，都是巡音认为罪不至死的，但数量不多，只占全部人的十分之一不到。
　　本就死寂的氛围，在此时更上一层楼，所有人都瞪大了双眼，虽然恐惧，但他们也想了很多，根据现场情况推断，他们猜测巡音将他们抓来，应该是想立威什么的，可万万没想到，等待他们的竟然是最不可能的死亡。
　　因为他们一死，帝国绝对陷入大乱之中，外面的革命军和异民族们，可是虎视眈眈的看着帝国呢。
　　那怕他们这些人是一群酒囊饭袋，是只会腐蚀帝国的害虫，可也掌握着帝国的咽喉，如果失去他们，下面就会陷入混乱，这便是给了革命军和异民族机会，都说上梁不正下梁歪，他们这些管事的都没了，那下面的墙头草还会死守帝国不成？他们绝对会倒向有利的一边。
　　不过说这些也都是空的，他们已经被巡音解决，剩下的就是找人接替他们的职位。
　　这就要交给帝国为数不多的良知派官员们了，巡音还有事情需要解决。
　　巡音朝着狩人部队说道：“这里先交给你们，我去解决帝国其他地方的害虫官员们。”说完，巡音就扔下懵逼的众人走出了宫殿。
　　今天也不知道是多少次懵逼了，大臣和一众害虫们被杀死的震惊还没有完全退去，巡音这会又说去解决帝国其他地方的官员们，怎么解决？
　　于是乎众人连忙追了出去，但这一追出去，他们就看见了更加震撼的画面。
　　巡音站在宫殿外的小广场上，右手高举，光芒往其掌心汇聚而去。
　　汇聚的光芒越来越亮，最终形成了一个小型太阳，感觉下一刻就要爆炸了一样，但光芒并没有爆炸，而是直冲天际，当光芒飞升到一定高度之后，又如同烟花一样炸开。
　　光雨散落，帝国领土上的所有人都看见了天空中那耀眼的光芒。
　　自然灾害？还是就只是普通的异象？又或是其他？
　　抬头望着空中的光雨，众人在猜测不已的情况下，也很是担忧。
　　随后，那耀眼的光雨开始坠落，这让抬头观望的众人们慌了，立即缩回家里，关紧门窗，有条件的则是躲进地下室中，不过一般民众的这些行动完全是多余的，光雨的目标并不是他们。
　　而光雨的真正目标，那些腐烂的官员们，看见光雨坠落之时，也和平民一样四处躲避了起来，他们的条件自然比一般人要好很多，因此防护措施做得更足，甚至一些人的身边还有不少高手护卫和死士保护。
　　但巡音发射的“光雨”可不是什么供人观赏的烟花，而是威力十足的气功弹，这个世界上还没有人能够完美的将巡音的攻击挡下。
　　因此，一发又一发气功弹穿透了木板，穿透了石墙，穿透各种各样的阻碍物，成功击中了它们各自的目标。
　　这一瞬，帝国上下死了不知道多少人。
　　当光雨杀人的慌乱慢慢消退了一些之后，没有被光雨击中的人都发现了不对劲，因为这些光雨仿佛有自己的意识一样，会精准的击中自己的目标，那怕有人被当作挡箭牌，光雨也会自动转弯击中目标，随后众人又发现，死去的人都是平日里坏事做尽的贪官们，而作为受害者的平民们，却没有死去一个。
　　虽然不知道具体的原因，但看见如此的情况之后，有人知道，帝国要开始变天了，这阵光雨明显是人为的，就是不知道这个人是谁？
　　能够想到这阵光雨是人为的并不是很多，大部分民众则将其当成了神迹，压在他们头上作恶的人被从天而降的光芒杀掉，这种神奇的事情出现在他们眼前，见识不多的一般民众那里会想那么多？直接原地跪下，开始感谢神明显灵。
　　视角回到帝都皇宫，巡音缓缓收回右手，随后用气再次确认了一遍帝国的状况，才点点头，随后转身看见懵逼的众人，说道：“你们出来的正好，接下来是你们要忙碌的时候了，我刚刚把帝国领土各个地方上的贪官们解决掉了，估计接下来会陷入一阵混乱中吧，而且革命军也应该会趁机开始疯狂扩展势力。”
　　“所以需要你们这些个实力还过得去的帝具使前往去镇压，如果有人趁机上位，想要继承贪污的事业，你们就解决掉他，但如果是一个为人民负责和着想的人出面管理当前混乱的局势，你们就可以直接给予他官职，让他上任当地领主的位置。”巡音说道。
　　闻言，众人面面相觑，不知所措。
　　到底发生了什么？帝国领土地方上的腐朽官员都被解决了？怎么解决的？刚刚那片光么？
　　看着众人还是疑惑和懵逼的表情，巡音出声问道：“怎么了你们？说话啊。”
　　又沉默了一会儿后，兰才出声说道：“巡音副队长，刚刚……到底发生了什么？您又做了什么事情？”
　　“我不是说了嘛，我刚刚……”巡音刚打算解释，不过被小梅给拦住了，她无奈的说道：“宿主，你认为正常的情况在别人眼里不见的就是正常的，所以还是我来解释吧。”
　　眨眨眼，巡音说道：“我没问题咯，不过小梅你不是打算隐藏起来的么？”
　　“嗯？宿主你为什么这么认为？这里又不是日常的世界，我为什么非要隐藏起来？”小梅反问道。
　　“我这不看你这些天都不怎么活跃么，甚至都没怎么在其他人面前行动，我就以为你不打算暴露自己呢。”巡音摊手说道。
　　眼角抽了抽，小梅说道：“只是懒得动而已，并不是想隐藏，总之宿主你不用在意那么多，解释交给我，你去进行下一步吧。”说完，小梅便从巡音的肩膀飞了起来。
　　巡音点点头，说道：“成，那就交给你了。”说完，巡音缓缓漂浮起来，朝着众人做出了一个再见的动作后，猛然一个加速消失在原地，变成了天边的黑点。
　　小梅飞上前，朝着懵逼的众人打招呼道：“狩人的各位你们好，我叫做小梅，接下来由我来各位解释情况，哦，至于我又是谁？你们可以将我当成生物型帝具。”
　　但显然，众人还是处于懵逼的情绪之中，对于小梅的话语，只能愣愣的点点头。
　　无奈的笑了笑，清楚的知道自家宿主有多么乱来的小梅，她可以理解此时此刻兰他们的惊讶，于是便开始一点一点耐心的解释起状况起来。
　　有人开始给他们解释，众人也终于不用全程懵逼了，但惊讶还是没有少多少，巡音的计划或者说想法其实很简单，没那么多复杂的玩意儿，就是一般人……应该说这个世界的人听起来会觉得有点天方夜谭的感觉。
　　开场他们已经见识到了，直接秒杀掉了奥内斯特大臣这个罪魁祸首，然后是解决呆在皇宫里面其余的贪官，至于布德将军和为数不多良知派的官员们，巡音当然不会对其动手，现在腐烂的官员们都死去，之后将是这些良知派官员们发挥力量的时候了。
　　帝国首都的腐烂解决，接下来就是其他的地方了，而巡音所选择的方法就是刚刚天女散花一样的气功弹定点轰炸，既可以一次性解决那些腐朽的官员，也可以震慑革命军的人，让他们不要趁机搞事。
　　只不过巡音所采用的方法，这个世界的人做不到也想不到，因此刚刚巡音的动作在兰他们眼中，有点莫名其妙。
　　放烟花么？然而当小梅解释了缘由之后，他们就只剩下惊讶，也只有惊讶了。
　　而接下来，他们只会在惊讶这条路上越走越远，巡音的下一步，就是去解决革命家和异民族的问题。

第一百六十六章 又成了别人口中的救世主
　　距离“救世之光”的坠落，已经过去数日，这期间帝国发生了翻天覆地的变化。
　　能够让活下来的人，最直观感受到的变化就是那些平日里各种作威作福，压榨一般人的“恶人”们死了，不管是在背后支持他们的靠山，还是与他们同流合污的下属，在光雨降下的那一刻，全部都被精准无差别的点杀了。
　　这事情太过玄幻，以至于让那些本就没啥见识的民众们将其当成了神迹，是神明显灵，尽管还不知道神明的名讳，但已经有不少人开始信仰起了释放这阵光雨的神明。
　　巡音可不知道这些人突然信仰起了自己，她现在坐镇皇宫之中，起一个威慑作用，就如同核武器一般。
　　不过巡音也只能当个核武器来震慑震慑，毕竟她又不懂政治和如何管理一个国家。
　　现在维持帝国运转的，是那些良知派的官员们，不过他们的人数本就很少，以至于即便得到了极大的权力，让他们可以大胆的去实行自己心中的想法，但也因为人手不足的原因，进行的异常缓慢。
　　大部分情况之下，他们都是身兼数职，一个人做很多个职位的事情，一开始还好，他们想到终于有能力改变帝国了，一点也不觉得累，但几天高强度工作下来，还是有些乏力，与是为了减轻压力，他们到处找人来帮忙，只要可以信得过并且真心为帝国未来考虑的人，不管能力如何，都被一股脑的拉了过来，那怕他们原本只是平民也是如此。
　　可以说此时的帝国是最容易晋升的时候，只要你没有坏心思，那怕能力不强，你也可以当上一个不错的官职。
　　巡音看着一众人忙上忙下的，本来也想帮帮忙，而那些人看着拯救帝国的大英雄愿意来帮忙，自然举双手双脚同意，夸张点说，巡音那怕说要当皇帝，他们估计也不会反对。
　　只不过巡音是谁？老赛亚人了，看了一眼那些密密麻麻的文件之后，乖乖的跑到一边去当震慑帝国的“核武器”了。
　　同样和巡音一样搞不懂政治和管理的也大有人在，比如说威尔啊，黑瞳啊等人，不过他们又不能像巡音一样当个“核武器”，于是就被派出去镇压帝国的领土，距离帝都比较近的地方还好，可以派士兵驻扎，防止一些人心生恶念，从被害者变成加害者。
　　但那些天高皇帝远的帝国边境就很难保证其安全了，保不准下一刻就有人跳出来成为了新一批加害者。
　　而这时，威尔他们这些帝具使就派上用场了，让他们过去比派一队士兵过去管用不少，还可以监视一下异民族有没有搞事。
　　说起异民族，光雨结束后的当天，巡音就打穿了一趟这个副本，他们只是一群欺软怕硬的家伙而已，面对实力深不可测的巡音，别说反抗了，从头至尾他们甚至都不是很清楚发生了什么事情，一个眨眼自己人就全部倒下，那怕之后不放弃的冲向巡音，也只是垂死挣扎而已。
　　巡音没有对他们赶尽杀绝，被教训老实了的他们也答应不再打帝国的主意，老老实实的缩回自己的领地里面去了。
　　不过异民族很多，巡音教训的也只是其中规模最大的几支而已，还有很多零零散散的异民族部落，巡音没空去全部都打一顿，所以还是有可能有不知情的异民族乘虚而入。
　　异民族搞定后就是革命军了，一样是先用最直接的武力镇压然后警告，对方也老实，认怂的挺快。
　　搞定这些后的巡音就回到了帝都，前后时间加起来都没花去一个小时，可谓是雷厉风行，这样也把其余人给震惊的合不拢嘴，他们不是没有怀疑过，但没多久后，帝都的官员们就收到了异民族退兵的情报，他们就知道巡音没有开玩笑，是真的在短短时间之内就搞定了外患。
　　后续的情况就简单很多了，良知派的官员们接手，开始改变那个腐朽了的帝国。
　　布德将军在醒来后很安静，本来巡音还以为他怎么也会先大闹一番呢，结果布德将军这个看起来像是狂战士莽夫一样的人，做出的事一点也不莽，反而非常的冷静且理智。
　　可能是因为他知道自己打不过巡音吧，醒来后他先是问清楚发生了什么事情，然后带着小皇帝离开，回去后，他就开始用自己的势力去调查帝国当前的状况，然后……他认可了巡音的做法。
　　虽然嘴上还是有点不爽的样子，但他对于现在的帝国非常满意，慎重感谢了巡音之后，就没日没夜的开始起操心帝国的事情起来。
　　巡音耸耸肩，布德将军如此行动，巡音也可以省事不少，毕竟比起巡音这样的无名氏，布德将军即便实力不如巡音，但名声在外，很容易让人安心，并吸引到人才。
　　再来，巡音开始忙自己的事情了，现在她在皇宫里面可是畅通无阻，没人敢拦她，之前巡音就确定了“源”的位置，正好在皇宫之中，现在巡音也该去将自己到这个世界的目标给拿到手了。
　　也不知道是不是巧合，“源”的位置在皇宫专门存放各种宝贝的地方，里面各种价值连城的黄金珠宝不说，还有很多暂时没找到主人的帝具和臣具，对于这些特殊的武器，巡音很感兴趣，但并不想要，所以好奇的打量了一遍之后，就没管这些帝具了。
　　“源”到手，巡音在这个世界的目的便已经达成，剩下的就是等这个帝国基本稳定下来，那时候巡音就可以离开了，另外，离开之前还要想想如何将艾斯德斯和秩序神给分开才行。
　　这些天发生的事情大致讲述完毕，时间回到现在。
　　巡音居住的地方已经搬到了皇宫，作为“核武器”怎么可以乱跑呢？不过巡音也没啥意见，这里吃的不缺，训练场还挺大，巡音表示很赞。
　　结束了一个小阶段的训练，巡音回到宫殿里面准备补充一下食物恢复恢复能量，然后事情就找上门了。
　　暂时从狩人部队里面退出，被赶鸭子上架一般开始做起帝国管理工作的兰，此时匆匆忙忙的跑了进来。
　　上来就跟巡音说有两个不知道算好还是算坏的消息要告诉巡音。
　　这让巡音有点摸不着头脑，你这搞啥呢？啥叫不知道算好还会算坏的消息。
　　最后巡音摸了摸额头，问道：“到底是什么事？”
　　“两件事都和革命军有关。”兰停顿了一下，随后继续说道：“巡音小姐你不是警告过他们么？在‘光雨救世’的那天。”
　　点了点头，巡音说道：“嗯，我是去警告了他们一番，让他们不要再继续搞什么革命军了，帝国腐烂的根源都已经被我解决，想要为帝国的未来出一份力的话，就解散革命军到帝国首都来帮忙，我当时是这么说的。”说完，巡音神色古怪的看向兰，继续问道：“光雨救世？这什么情况？”
　　兰有些疑惑的看着巡音，说道：“巡音小姐你不知道么？现在不论是帝都还是帝都之外的人，都把您那天释放出的覆盖整个帝国领土的攻击给称呼为救世之光，神明降下的惩罚，奇迹的光雨，为了统一称呼，后面都叫做光雨救世或者救世光雨了；虽然有些夸张了，但我觉得这么称呼完全没问题，毕竟那一阵光雨确确实实的改变了帝国，消灭了腐朽的官员们，拯救了帝国。”
　　巡音：“……”
　　沉默了一会儿后，巡音转移话题说道：“这个先不提，回到刚才的话题，革命军怎么了？”
　　一愣，兰继续说道：“哦对，说起他们就让我愤怒不已，明明释放光雨的是巡音小姐您，拯救帝国的也是巡音小姐，甚至巡音小姐你还大慈大悲的放了他们一马，并且还给了机会让他们到帝都来入职。”
　　兰越说越气，拳头握的紧紧的。
　　“刚才我们收到了消息，革命军联合了安宁道，开始在帝国的边境地区宣扬虚假的信息，将巡音小姐您的救世光雨说成了是他们的东西，是安宁道所信奉的神明显灵了才制造出这阵光雨消灭恶人，然后他们继续瞎编，革命君将他们自己说成了是神的使者，是来履行神明的旨意前来拯救帝国了。”
　　咬了咬牙，兰压抑了一下自己的怒火，继续说道：“帝国的边境地区，那里的人民因为距离很远的缘故，资源很难分配到那边，所以生活本就艰苦，帝国开始被腐烂侵蚀以后，他们的生活更加艰难，生活都成问题的情况之下，就更不要说去接受高等教育了，见识不多的他们非常成功的被革命军和安宁道忽悠了。”
　　眨眨眼，巡音没想到这些个革命军还给她玩了一出阳奉阴违的戏码啊。
　　至于安宁道，巡音就完全没有放在心上过，却没想到这群搞宗教的直接使用了“拿来”技能，将巡音的手段说成了它们的手笔。
　　这整的巡音是又气又好笑，不过好笑的心态占大部分。
　　笑了笑，巡音接着问道：“还有个消息是什么？你不是说有两个消息么？另一个消息是革命军打过来了？”
　　“那倒没有，革命军还在帝国的边境地区发展势力，吸纳那些无知的平民们加入他们，安宁道也在努力将巡音小姐你的手段彻底变成他们的，为此，他们还伪造出了很多的‘证据’，这对于我们来说自然一眼就可以看出真假，但让那些并没有亲眼看见巡音小姐你出手的人相信，还是不成问题的。”
　　停顿了一会儿后，兰继续说道：“第二个消息就是……革命军的首席暗杀部队，夜袭，他们来投靠巡音小姐你了。”
　　说这个消息的时候，兰的表情有些古怪，巡音便问道：“这不是好事么？兰你的表情咋这么怪呢？”
　　“我也知道是好事，虽然以前夜袭是我的敌人，但也正因为是敌人，才知道他们的加入，对我们来说帮助有多大，但毕竟他们曾是革命军手下的利刃，现在革命军又在帝国边境地区蓄积力量搞事，夜袭这突然跑过说加入我们，让我怀疑这是不是他们的计谋，假意投降，其实是在等待机会，到时候和革命军里应外合，瓦解帝国。”兰担忧的说道。
　　所以你这才说这两个消息不知道算好还是算坏啊，巡音点点头，说道：“没事，不用担心那么多，虽然我不懂如何管理帝国什么的，但战斗方面就完全不用担心，那怕夜袭真的是过来假意投降实则暗中搞事的，我也有信心让他们的计谋无法得逞。”
　　“行了，兰，带我去看看夜袭他们吧。”巡音站起身说道。
　　虽然还是有些担忧，但巡音的实力有目共睹，他不担心巡音的实力，而是担心夜袭这群人玩阴招，最后坑到巡音。
　　嘛，这就是兰担心过度了，巡音那怕睡死过去，然后夜袭的全员过来偷袭，都伤不到巡音，自在极意的百分百闪避，能够把偷袭的人给整的精神崩溃。
　　接着在兰的带领下，巡音很快见到了夜袭的成员，除去上次见到的拉伯克和雷欧奈两人以外，还有八个人……应该说七个人加一个生物型帝具。
　　“夜袭的各位，久等了，这位就是拯救了帝国的救世主，巡音小姐。”巡音刚准备打招呼，兰却先出声说道。
　　话音落下，夜袭的全员将目光都看向了巡音，这让巡音有点无语，说道：“呃……兰啊，有你这么介绍的么？”
　　“嗯？巡音小姐，我介绍没错啊，是您拯救的帝国，叫你救世主也没错。”
　　嘴角一抽，巡音挥挥手说道：“下次别这么介绍了，我可不是啥救世主那么伟大的人，正常的介绍……不，以后我自己来介绍。”说完，巡音转头看向夜袭，重新自我介绍道：“你们好，我是巡音流歌，听说你们是来投靠帝国的，大欢迎啊，现在帝国那些腐朽的官员被我解决了，导致人手紧缺，你们一来可是帮大忙了。”
　　众人有些面面相觑，释放出“救世光雨”的人，性格似乎和他们想象中的有点不一样啊。
　　他们还以为会是一个比较威严，难以接触的人呢；拉伯克和雷欧奈两人即使见过巡音，也只留下了巡音很厉害这一印象，毕竟当时见面的时候，全程都在惊讶于巡音的实力。
　　“咳咳……”夜袭的boss，前帝国将军娜洁希坦，她咳嗽了一下后走上前，朝着巡音伸出手，说道：“巡音小姐你好，非常感谢你愿意前来见我们，您的事迹我已经听说了，那个消灭的帝国所有腐朽官员的‘救世光雨’便是您的手笔，您的壮举，令我深感佩服。”
　　和娜洁希坦握了握手，巡音笑着说道：“没那么夸张，我只是做了想做的事情而已，真没你们说的那么伟大。”
　　巡音说的实话，却不知这句话被众人理解成了谦虚，一时间巡音的身影在众人眼中变的更加高大起来。
　　这个世界的主角，热血少年塔兹米表现的更加直接，他双眼一闪一闪的看着巡音，嘴里呢喃道：“这就是拯救了帝国的大英雄么？太伟大了！”
　　赤瞳，布兰德等人也是认同的点了点头。
　　这把巡音又给整懵了，啥情况啊？我不是说了我不是什么伟大的人么？
　　“巡音小姐是我这辈子见到过的最伟大的人，没有之一，我非常敬佩她。”兰听见了塔兹米的话语，也如同夜袭的其余人一样，认同的点点头后，发表了自己的感言。
　　巡音转头看向兰，你怎么回事？
　　最后巡音觉的再这么搞下去不行，于是连忙出声说道：“那么，你们说的加入是真的？”

第一百六十七章 拯救帝国？你革命军是想取代吧？
　　扫视了一圈夜袭的众人，巡音再次确认的问道：“你们真的是来加入我们的？不是假意投降，然后那天和革命军里应外合什么的？我不知道你们知不知情，现在革命军可是在帝国边境地区搞事啊。”
　　话音落下，夜袭的众人脸色都有点难看。
　　巡音挑了挑眉，说道：“看你们的样子是知道你们的老东家，革命军的情况咯？”
　　夜袭的众人互相看了看，随后娜洁希坦出声说道：“革命军的情况我们知道，也正因为如此，才更加坚定了我们加入巡音小姐你这边的想法。”
　　“我们夜袭的目标是改变，改变那个腐朽了的帝国，但因为各种各样的原因，我放弃了从帝国内部改变的想法，最后加入革命军，开始当这一个刽子手组织的老大。”停顿了一下，娜洁希坦继续说道：“我不惜将自己的双手沾满血腥，屠戮生命，这一切都是为了可以换取到和平的未来。”
　　“但帝国腐烂归腐烂，他的底蕴还是不容小觑，我们都是做好了多年奋战的准备。”说到这里，娜洁希坦看向巡音，继续说道：“不过没想到，巡音小姐你的出现，轻易的改变了帝国局势。”
　　娜洁希坦的表情有些感慨，毕竟她们一直以来努力的目标，巡音却在一天之内搞定，高兴归高兴，这也让他们不得不感叹一下自己的弱小和巡音 的强大。
　　接着娜洁希坦继续说道：“这些天我们经过调查，发现死在‘救世光雨’之下的人，全都是那些腐朽的官员，他们没有一个人是无辜的，全都是可以出现在我们夜袭暗杀名单上的大坏人，同时，巡音小姐您也没有错杀任何一个好人。”
　　“巡音小姐，你真的太厉害了！”塔兹米走上前兴奋的看着巡音，继续说道：“这几天我们到处去调查，那些作恶多端的人全都死掉了，民众们也不断的在感谢巡音小姐你释放的光雨。”
　　“但革命军却联合安宁道，企图将巡音小姐的功劳安到自己的头上。”兰突然插嘴说道。
　　话音落下，原本有些激动的夜袭众人，脸色再度有些难看了起来。
　　娜洁希坦出声说道：“抱歉，我知道我们的道歉根本代表不了什么，我们自己也对于原本应该是拯救帝国的组织，现在却做出这等丢人事情的革命军感到十分的羞愧。”
　　兰轻哼一声，没有表态，他想看看娜洁希坦怎么解释。
　　“知晓和确认了巡音小姐您的壮举之后，我们就决定前来加入你们，那怕你们要将我们定罪关入大牢也没关系，毕竟如今的帝国已经不是以前那个腐烂的帝国，不需要我们这些暗杀者的存在了。”摇摇头，娜洁希坦继续说道：“做出了这个决定之后，我又找到了革命军的高层，将我们调查出来的情况一五一十的说了出去，然后劝说他们解散革命军，加入现在可以算是新生的帝国。”
　　“腐烂的官员们基本占据了帝国的百分之九十，现在全部死去，那么如今的帝国肯定非常的缺少人手来运转帝国，有了革命军的人加入，一定会大大缓解这个状况，但是……”
　　夜袭的众人再次陷入沉默，脸色十分难看。
　　一会儿后，粉色双马尾的玛茵跺跺脚后愤怒的说道：“那些家伙竟然说现在正是最佳的时机，一个取代帝国的时机！难以置信！我一直以为的救世主一样的革命军竟然会有这种想法？！”
　　帝国大部分官员的死亡，让腐烂被清除的同时，也代表着目前帝国空前的虚弱，在本就心怀鬼胎的革命军高层眼中，这不正是最佳的时机么？一个彻底击垮帝国，自己取而代之的机会。
　　巡音理解的点点头，随后说道：“然后你们就抛弃老东家，前来投靠我咯？”
　　娜洁希坦点点头，回答道：“嗯，如果不是帝国腐烂的太深，让我彻底放弃了内部改变的想法，我也不会辞去将军的职位，现在帝国出现了如此巨大的改变，我自然不会再继续做刽子手的工作。”
　　上前一步，朝着巡音微微低头，娜洁希坦继续说道：“巡音小姐，恳请让你同意我们加入，我们愿意听从任何差遣，就像之前说的，那怕你要将我们定罪，随后关入大牢也罢，执行死刑也没关系，只不过我希望巡音小姐你可以让我们为帝国，为和平的未来做出一点奉献，等帝国度过了这段虚弱的时期后，再将我们处死。”
　　看着态度非常坚定的娜洁希坦，巡音沉默了一会儿后，问道：“你们，真的这么想的？”
　　“当然！”娜洁希坦秒答，随后像是怕巡音不相信自己的话语一般，娜洁希坦转头朝着夜袭的其他人眼神示意。
　　夜袭的众人们立即会意，早在来这里之前，他们就商量好了的，加入一个新的组织肯定少不了表衷心，立军令状一样的情况，而现在帝国腐朽的官员都被巡音解决，实力强到深不可测的巡音，他们也不认为能在战斗上帮上什么忙，那么就只有当工具人了。
　　他们齐齐走上前，然后将自己的帝具取出，在巡音懵逼的表情之中将其交给了巡音。
　　一会儿后，手上抱着一堆帝具的巡音，傻眼的看着众人。
　　“不……你们这，搞啥啊？”巡音疑惑不解的问道。
　　“是为了表达我们的诚意。”娜洁希坦回答，随后开始解释：“我知道因为革命军的所作所为，可能让巡音小姐你会怀疑我们加入你们是不是真的，我可以很肯定的告诉巡音小姐，我们是真心的想加入，为帝国做出贡献，但光说可能没有什么说服力，所以我们主动缴械，没有反抗能力的我们，也能让你们更加安心不是么？”
　　听完娜洁希坦的解释后，巡音有点无语，那怕你们没有交出帝具也威胁不到她，不过确实可以看出他们的诚意了。
　　站在巡音身旁的兰也有些惊讶，帝具使和非帝具使完全就是两种存在，失去了帝具的人，面对帝具使的攻击根本没有抵抗的可能性，夜袭能够这么干脆的交出帝具，确实是兰所没想到的。
　　只不过正如刚才所说的那样，有没有帝具对于巡音来说都没区别，她将手上的帝具给扔了回去，说道：“我又不是收破烂的，别把你们的武器一股脑的塞给我。”
　　帝具=破烂？
　　重新拿回各自帝具的众人有点懵逼，不过巡音没有给他们继续懵逼的时间，而是开口说道：“你们完全不需要想那么多，你们的情况我都有所了解，处死你们是不会处死的，你们杀的也都是该杀的人，我也不是不讲道理的人，不然我释放光雨的时候，早就连带你们一起解决掉了。”
　　“现在！你们既然决定加入帝国这边，那么事不宜迟，你们立刻开始发光发热，能够做文职工作的人等下跟着兰去熟悉工作流程，做不了文职工作就提供武力，之后去找布德将军，他会给你们安排事情做的。”巡音说道。
　　快速敲定了夜袭的安排之后，巡音活动活动身子，走到一旁将窗户打开，抬腿站上去。
　　这一幕看的众人有些懵逼，兰回过神后立刻上前抓住巡音，焦急的问道：“巡音小姐，你又打算跑哪去啊？还有很多事情需要你来过目和拍板决定的。”
　　巡音嘴角抽了抽，转头无奈的说道：“兰，我说了我不是什么皇帝，那些决策啥的我也不懂，不是还有小皇帝么，你去找他啊。”
　　“小皇帝还只是孩子而已，他已经被大臣带坏，性格变得非常任性，现在他需要的是矫正那任性妄为的性格，还有好好学习如何做一名好皇帝，所以内政我都没有让小皇帝参与。”停顿一下后，兰继续说道：“小皇帝不能参与内政，我们就需要一个总决定人，现在的帝都，没有人比巡音小姐您更适合这个位置了。”
　　“不要！我不懂那些麻烦的玩意儿也不想去管，你们自己决定就好了，找我完全就是在浪费时间。”巡音说完，便挣脱了兰的右手，然后飞出窗外，说道：“我现在去解决革命军的问题，之后如果艾斯德斯又来找我切磋，兰，你就告诉她我有事，最快一个小时左右，最晚的时候午饭前会回来。”
　　话音落下，巡音也不给兰劝阻的机会，一个闪身消失在了众人的眼前。
　　看着已经空荡荡的窗户，众人也有些傻眼。
　　“唉……”一会儿后，兰叹了口气，说道：“既然巡音小姐选择相信你们，那就跟我来吧，我带你们去了解一下你们今后将负责的工作内容，虽然我还无法相信你们是否真心的加入我们，但不得不说，你们的加入确实可以给我们分担掉很大的工作压力。”
　　“啊，差点忘记了。”就在兰转身准备带着众人离开之时，巡音的身影又重新出现，把众人给吓的一愣。
　　巡音打量着夜袭的众人，问道：“你们谁是赤瞳？”
　　几人面面相觑，随后一名黑色长发少女走出来，说道：“我就是赤瞳，巡音小姐，请问找我有什么事么？”
　　“你就是赤瞳吗。”巡音上下打量了一下赤瞳，点头说道：“确实挺像的。”
　　赤瞳歪头，露出疑惑的神色。
　　“你的妹妹，是黑瞳没错吧？”巡音问道。
　　一愣，赤瞳点头回答道：“嗯，我确实有个妹妹叫黑瞳，巡音小姐你突然提及黑瞳干什么？”
　　“你的妹妹现在就在皇宫之中，我想你也应该知道，黑瞳被帝国暗杀部队的人服用了提升身体素质的药物，导致对药物的依赖性很大，这药物虽然提升了身体素质，但却在损伤大脑，甚至还导致了很多负面作用，毫不夸张的说，黑瞳现在的身体状况已经非常的差了。”巡音说道。
　　闻言，赤瞳脸色变得沉重起来，她当然知道这个状况，可是，她没有办法去解决。
　　巡音继续说道：“不过我已经把黑瞳的身体给治疗好了，但可能是因为突然断掉了药物的缘故，她身体是没问题，但精神方面还有点没转变过来，并且缺少了药物的身体素质加成，黑瞳也变弱了不少，在她没有彻底好转过来之前，我就没有让她除去执行任务。”
　　张了张嘴，赤瞳惊讶的看着巡音，心里一时间百感交集，她也是从帝国暗杀部队里面出来的，对于暗杀部队里面的龌蹉自然也知道，清楚了解暗杀部队药物的她，自然也知道药物造成的伤害有多严重，但她只是一个刽子手，没有办法解决药物成瘾的问题，夜袭的其他人也是如此，所以她对于如何解决自己妹妹的身体问题很是无奈和绝望。
　　而现在巡音跟她说已经解决了？
　　“既然你是黑瞳的姐姐，那么这期间黑瞳就交给你来照顾了，我听说你们之间似乎还有些矛盾？这些你们自己解决，我不管那么多麻烦的事情。”说完，巡音便再次消失了身影，一点也不打算给兰机会来劝阻。
　　这一次巡音是真的离开了，众人愣在原地好一会儿，都没见到巡音回来，然后娜洁希坦回过了神，出声说道：“该说不愧是巡音小姐么？暗杀部队的特殊药物我也有所耳闻，没想到却被巡音小姐如此轻描淡写的给解决了，赤瞳，到时候你要好好的感谢巡音小姐啊。”
　　闻言，赤瞳重重的点点头，随后转头看向兰，出声说道：“兰先生，能否请你带我去见见我的妹妹黑瞳呢？”
　　打量了一下赤瞳，兰说道：“你确实和黑瞳挺像的，总而言之跟我来吧，给你们介绍情况的同时，我也会带你去看看黑瞳的。”
　　“谢谢。”郑重的朝兰道谢道，随后赤瞳的情绪变得有些期待了起来。
　　见状，兰轻笑了一下，随后说道：“那，夜袭的各位，请跟我来吧。”说完，兰便转身带领着夜袭的众人开始熟悉起帝都当前的状况起来。

第一百六十八章 小梅：有兴趣了解一下什么是共产主义么？
　　革命军最终是选择了和巡音对立，并且爆发了战斗。
　　巡音又没有隐藏自己的所作所为，所以只要稍微调查一番就可以知道巡音所做的一切，释放光雨消灭腐烂的官员也好，解决异民族的外患也好，巡音都没有躲躲藏藏的。
　　而革命军的人也不可能都是傻子，怎么可能不知道这些事？不如说他们非常的聪明，但他们心怀鬼胎，因此一开始用阳奉阴违的戏码将巡音给忽悠走了以后，他们就开始全力以赴的准备，当夜袭的人离他们而去之后，他们就已经想到了后果。
　　早早就对于巡音会找上门做出了各种各样的布置，他们辛辛苦苦的组建起革命军，可不单单只是为了推翻腐朽的帝国。
　　其实很好理解，在新生的帝国当一个低人一等的官员，还是自己建立新的国家，自己成为皇帝，这两者之间选谁还用想么？革命军的高层显然选择了后者，甚至在他们的游说之下，不少原本想和夜袭一样加入新生帝国的人也放弃了这个想法，继续呆在革命军，想在推翻帝国之后的新国家建立之中，分一杯羹。
　　只不过，他们终究还是想多了，一切的努力都将成为无用功。
　　他们所做出的准备也足够多，什么大量帝具使围攻巡音，各类陷阱的准备，甚至他们还用到了人质战术，将那些年被安宁道洗脑成功的平民们带来威胁巡音，让巡音不要轻举妄动等等。
　　可谓是彻底的撕开脸皮，革命军不再是那个背负拯救帝国职责的伟大军队了，而是一群想成为新的加害者的人。
　　之后他们的所作所为被帝都的众人们知道之后，神色都不是很好看，尤其是夜袭的一群人，本来还对革命军抱有一点点的希望，但这么一整之后，那些革命军高层的丑恶嘴脸是暴露无遗了。
　　遗憾之余也有些感叹，布德将军说如果是他被革命军这么埋伏，再加上各种手段牵制的话，他绝对没办法安然的解决问题。
　　能够让帝国两个最强之一，发出如此的感慨，可以想象革命军的手段有多么的厉害，不过，他们对付的是超出常理之外的巡音。
　　大军围剿？十来个帝具使围攻？陷阱围杀？
　　这些计谋对巡音统统都没有起效。
　　大军？一个爆气的事；帝具使？爆气的强度增加一点就完事；陷阱？自在极易的百分百闪避可以让你怀疑巡音是不是全程围观了你布置陷阱。
　　稍微有点让巡音感到棘手的就是人质威胁了，当安宁道带着一众被洗脑成功的平民走出来之后，那些平民眼神中狂热的神色，让巡音都感叹安宁道他们的洗脑能力真厉害。
　　革命军这边看见自己拿出人质之后，巡音停止了动作，还以为计策成功了，于是笑眯眯的打算抓住巡音，然后执行下一步计划，他们脑海中甚至都已经开始想象出他们成为全新国家的掌舵人了。
　　但下一刻，他们的幻想就被击破。
　　如果放到以前，巡音还没有成为歌姬的时候，对于这种被洗脑什么的状况确实没有好方法去解决，最后可能采取的方法就是凭借高速将人全部打晕过去，用这种笨办法来解决问题。
　　但现在，一首歌直接解除洗脑效果，随后现场补上一手光雨坠落击杀掉那些安宁道和革命军的高层，让那些平民意识到了自己的愚蠢，然后……开始信仰起巡音了……
　　咳咳，总之问题是被轻松解决了，巡音直接飞走赶回帝都；却不知那些平民看见巡音飞走之后，更加的相信巡音是拯救他们的神明了。
　　巡音回到帝都之后，就继续在吃饭，睡觉，训练和吊打艾斯德斯这四件事之中反复循环。
　　接着时间过去了一天左右，巡音解决革命军和安宁道的消息彻底在皇宫传开，让巡音的声望进一步提高，这下，巡音是真的自立为王也不会有人反对了。
　　但巡音自然不会做出这事来，反而很烦，虽然后面兰确实很少来找巡音要求她来拍板决定各类乱七八糟的文件了，但也只是减少了次数而已，并不是没有，主要是夜袭的加入，还有帝国前大臣的回归，让他们的工作了减少了不少，有了专业对口的前帝国大臣来处理内政之后，很多事情已经不需要都来一一让巡音过目和决定了。
　　也不是巡音谦虚什么的，而是她真的对这些玩意儿一窍不通，硬是拿给她看，她也就只能大概的浏览一下，然后凭借直觉来决定要不要打勾同意，国家大事让一个人靠直觉来决定，这像话么？这合理么？
　　要不是小梅稍微懂一些，然后替巡音解决这些内政问题，巡音只要负责签字同意就好，不然巡音早翻脸了。
　　帝国的未来，现在可以说已经趋于平稳，只需要慢慢发展就好，内忧外患都被解决，巡音也将自己的任务目标“源”给回收了，再等几天确定帝国真的可以稳定运转之后，就可以离开了。
　　不过在那之前，还有个问题需要解决。
　　巡音看着艾斯德斯，不，应该说看着秩序神，说道：“大概再过几天我就要离开这个世界了，你不可能选择留下吧？”
　　“当然。”秩序神回答道。
　　点点头，巡音继续说道：“那你现在的情况怎么解决？别说你打算就使用着艾斯德斯的身体跟着我离开？”
　　沉默了一会儿后，秩序神说道：“我不会随意带走一个世界的原居民，所以我不会带着这个女人的身体，不过我建议你把她杀掉，这样我所使用的躯体就是一具空壳，我便可以……”
　　“打住，你能不能提出一点靠谱的办法？”巡音无奈的看着秩序神。
　　这些天中，巡音可是对于这个正义到偏执的秩序神有了深刻的认识，祂的出发点是对的，但提出的意见总是各种离谱，或者说太过偏激了。
　　就拿帝国的官员们来说吧，那些善良官员们犯点小错没什么，秩序神似乎还挺宽容的，没有如同“原剧情”中的赛琉那样，讲究扭曲的正义，任何一点小错都要死刑。
　　只不过也没有好到哪里去，小错误秩序神可以容忍，但错误稍大一点祂就忍不住了，这可让巡音很是头痛，要不是巡音能够压制祂，不然这个世界鬼知道会被祂搅和成什么样。
　　然后就是对于艾斯德斯的处理，巡音想着是离开的时候把她的帝具给分离出来，然后将其破坏掉，瓦解她的战斗力，这样她就翻不起什么浪，而且艾斯德斯虽然是以战斗力出名，但其实也会处理一定的内政，没了战斗力的她，自然就打不过布德和赤瞳两人，到时候她就只有老老实实的做文职工作。
　　不过巡音还是不想真的将艾斯德斯的战斗力废掉，在这个世界艾斯德斯毕竟是巅峰之一，巡音走后，可以很好的保证帝国的安全，废掉她的战斗力属实有些浪费。
　　然而就在巡音思考办法的时候，秩序神过来告诉她：“想那么多干什么？艾斯德斯这个女人可是做出过活埋四十万人的恐怖事迹啊，有什么理由让她活下去？解决方法当然是杀掉啊！并且我还建议到时候巡音你给我分一点力量，让我回复一下力量，离开的时候我把艾斯德斯的灵魂给带走，我要让她成为我手下的人员，让她用永远的时间来赎罪，轮回转世什么的想都别想。”
　　听完秩序神的建议之后，巡音有些无语的看着祂，知道的呢，晓得你秩序神是因为你那几乎偏执的正义，才促使你做出这种决定，不知道的，还以为你跟艾斯德斯之间有什么深仇大恨呢，奴隶她的灵魂，让其永远的都在赎罪，真很啊你。
　　对此巡音自然是拒绝掉了，不过这让秩序神感到非常不满，忙问道为什么？难不成是因为这些天和艾斯德斯的相处下来，对她产生了感情，无法下手了？然后秩序神又表示，如果真是这样，那祂可以代劳，虽然祂身受重伤，力量十不存一，但杀死一个凡人而已，还是可以做到的。
　　其实要不是这个世界只有艾斯德斯可以承载祂的灵魂，然后祂也不想消耗掉好不容易恢复了一些的力量，不然早在巡音来之前，艾斯德斯可能就被秩序神干掉了。
　　其实像巡音这么毫不犹豫拒绝秩序神的人，就连秩序神自己都很久没遇到了，不过现在是祂有求于巡音，祂还不敢和巡音闹僵，最后祂便放弃了杀掉艾斯德斯的提议。
　　“那就只有帮我重新找个可以承载我灵魂的‘容器’，这样我就可以主动转移到新的‘容器’里面，我也说过，若不是没得选择，我也不想附身在这个女人的身上。”秩序神说道。
　　“新的‘容器’嘛~”巡音呢喃的说道，这时候要她到哪里去找容器啊。
　　随后巡音一愣，抬起右手指着手腕处的木手镯，说道：“这个手镯你看成不？树枝，你应该不介意多个房客吧？”
　　然后巡音这个提议被两位没用的神一起拒绝了。
　　树枝表示我虽然是手镯，但这是我躯体幻化而成的，让另外一个神明住进来，这像什么话？！
　　秩序神则是表示祂不愿意和低等神明共用一具躯壳，如果是没有自主意识的手镯就算了，秩序神没意见，但正如虚数之树所说的一般，手镯是祂的躯体幻化而成，祂住进去，想想就膈应。
　　咂了下嘴，巡音露出了无语的神色，你还挺挑啊。
　　最后巡音没辙了，说道：“我们去问问小梅吧，看她有什么办法。”
　　“那个未知系统的精灵吗？可以。”秩序神点点头，跟上了巡音的步伐。
　　一会儿后，两人便找到了小梅，她此时正在……教书？
　　一个偌大的房间里面，小梅站在其中最高的桌子上面，而旁边都是一些文官，其中甚至包括兰和娜洁希坦在里面。
　　刚想开口呼唤小梅，却听见小梅开始说话了，她一拍桌子，严肃的说道：“你们的这些改革方式都太肤浅，太老套了，只能够起到镇痛的效果，根本不可能解决根源问题！”
　　说着小梅飞了起来，做出一副热血沸腾的表情，语气激昂的说道：“想要彻底的改变帝国现状，让剥削不再产生，你们就需要全新的改变，全新的变革！要让人民自己当家做主起来，从此以后变得可以吃饱饭，甚至他们的孩子都可以接受教育，不断的为帝国输送人才，学不来的就多吃饭，长壮实一些，然后参军保家卫国！”
　　“那个……”
　　“兰先生！我知道你想说什么！”小梅直接打断了兰的话语，她继续说道：“你是不是想说，刚刚我描述的那些都太过理想？根本无法实现？”
　　兰此时挺懵逼的，但还是点点头，表示自己刚刚的想法确实如小梅所说的那样。
　　“哼哼~”小梅叉起腰，神秘的笑了笑后，说道：“这些并不是无法实现，只是你们不知道方法而已，而我就可以告诉你们达成的方法，只不过这种方法，可以说是彻底颠覆了帝国千年以来的统治制度。”
　　随后，小梅微笑着朝着一众文官们说道：“各位，有兴趣了解一下共产主义么？”
　　众人：“……”
　　秩序神靠近巡音，附耳说道：“你的这个系统精灵还挺会来事，教人共产主义，改革封建思想啊。”
　　对此，巡音笑了笑说道：“小梅她一向很会来事。”
　　随后两人也没有打断小梅的教育事业，选择在一旁等待，大约过去了半个小时，这期间小梅是好好的讲述一遍什么是伟大的共产主义，愣是将还处与封建时期思维的众人给震的一愣一愣的。
　　等他们都离开之后，虽然有些恍惚，但小梅知道，共产的种子已经埋下，接下来就是发芽结果了。
　　巡音看着小梅，说道：“小梅，你玩的挺开心啊？”
　　“嘿嘿，还行还行，以前看这个世界剧情的时候，我就想过这事了。”小梅笑了笑，随后继续问道：“所以宿主，秩序神大人，你们找我有啥事么？”
　　“再过几天我们就要离开了，在那之前得想办法解决一下艾斯德斯和秩序神的问题，秩序神表示需要一个全新的‘容器’，但是我不知道去哪里找，小梅你有头绪么？”巡音问道。
　　眨眨眼，小梅问道：“秩序神大人，新的‘容器’你不介意不是人么？”
　　秩序神摊手说道：“没关系，不过你要想说用巡音右手上的那个低等神明作为我暂时的‘容器’的话，你就可以不用说了。”
　　“不不，我没想过虚数之树，我是想，这个世界的帝具可不可以当做容器啊？”小梅说道。
　　帝具？巡音和秩序神面面相觑。

第一百六十九章 系统：宿主，下次你是不是该拐主神了？
　　对于容器的选择，秩序神其实一开始来到这个世界的时候并没有好好确认，因此祂也不清楚这个世界的特产，名为“帝具”的特殊武器到底能不能成为“容器”。
　　毕竟帝具都是死物，换位思考一下，秩序神被邪念体打成重伤，力量十不存一，当时的情况肯定比较紧急，哪里有空慢慢去寻找合适的容器，自然也不可能去选择一个死物作为容器，在情况紧急的情况下当然会优先选择活人。
　　现在小梅提及，秩序神的状况也没有当时那么着急了，于是便说道：“这点我还真没注意过，可以去试试看。”
　　既然秩序神都这么说了，巡音和小梅自然也没有意见，随后就跑到皇宫的宝库去了。
　　帝国的库存还是挺丰富了，这里面有不少在原剧情里面没有出现过的帝具和臣具，小梅的主要情报来源就是“原剧情”，这些在原来的剧情中都没出现过的东西，小梅自然不认识，但不重要。
　　她们又不是来挑武器的，而是想试试看帝具到底可不可以承载秩序神的灵魂，因此这些没有主人的帝具各自都有什么作用，她们三完全不需要知道。
　　结果是可以，但不全都可以。
　　简而言之就是帝具与帝具之间也分等级的，有强有弱，弱的自然就无法承载秩序神的灵魂，而强大的帝具虽然可以，但无法长时间容纳秩序神的灵魂，换言之就是一个时效性的容器，也不是说秩序神不依靠容器就无法显现，而是现在的祂伤势很重，不依靠容器来显现极其消耗能量，属于费力不讨好的情况，所以这让重伤的秩序神怎么舍得使用祂本就存量不多的力量？
　　时效性的容器只能解决燃眉之急，当时效过去之后，秩序神的伤势如果还没有恢复到一定程度，那对祂来说可就危险了，要是这个情况下再被邪念体找到，祂基本可以宣告完蛋。
　　提起邪念体，秩序神现在躲藏在容器之中也利于祂进行隐藏，灵魂裸露在外，无论再怎么压制气息，都会流露出一点出来，那怕这一点流露出的气息几乎等于无，但不怕一万就怕万一。
　　“这些帝具不行，那那些已经有主的呢？”小梅沉思一会后，说道。
　　巡音和秩序神一愣，随后抱着试试的心态去找现在的帝具使们了。
　　而为什么不试试艾斯德斯的帝具呢？因为那是血液形态的帝具，秩序神又比较挑剔……
　　咳咳，嘛最后的结果还是不错的，还真的被她们发现了一个适合作为容器的帝具，外形也不难看，只不过……
　　看着黑瞳那护犊子一样的抱着自己的帝具，巡音有点不好意思要了。
　　不错，能够成为秩序神新容器的帝具，就是黑瞳的太刀形帝具，死者行军「八房」。
　　它的能力是可以将被这把刀击杀的人转化成傀儡供使用者驱使，也可能正是因为死者行军这种比较特殊的能力，导致它可以承载秩序神的灵魂，有幸获得了新容器的资格。
　　“黑瞳，帝具的话皇宫里面还有很多，之后我们再去选一个就好，既然死者行军对巡音小姐有用，就交给她吧。”赤瞳在一旁劝说着自己的妹妹忍痛割爱。
　　顺带一提，她们两个之间本来是那种想要互相亲手杀死对方的情况，但打一架之后，又和好了。
　　黑瞳抱着太刀，转头看向自己的姐姐，说道：“交给巡音小姐没问题，但是……八房的傀儡里面有纳塔拉。”
　　闻言，赤瞳的瞳孔一阵收缩，呢喃的说道：“纳塔拉……”
　　一会儿后，赤瞳盯着黑瞳，严肃的说道：“黑瞳，纳塔拉已经死了，八房里面的只是一具空壳而已，我们……将他好好安葬了吧。”
　　对于这位和她们姐妹两同样隶属于暗杀部队的队友，同时也是一起长大的青梅竹马，他的死亡怎么可能不让两姐妹伤心呢？只是，人死了就死了，这个世界没有复活的方法。
　　最后，在赤瞳的劝说下，黑瞳终于同意了放弃八房，里面的八个傀儡也被好生安葬。
　　如此，新的容器就已经准备好了，接着便是转移秩序神的灵魂。
　　容器转移也不需要什么大动静，秩序神不愧是秩序神，有关灵魂的操作，那个不是小心翼翼的操作，确保万无一失？
　　然而秩序神转移自己的灵魂却非常随意，就让巡音平举八房这把太刀，她控制着艾斯德斯的身体站到八房的前面，几秒后巡音就听到秩序神说转移完毕了，并且秩序神的声音来源已经不是由艾斯德斯的口中说出，而是来自于巡音手中的太刀了。
　　低头看向自己手中的太刀，巡音有些惊讶的说道：“你就转移完毕了？”
　　“只是换一个‘房子’而已，要多费劲？”秩序神反问道。
　　眨眨眼，巡音说道：“行吧~不过话说回来，难不成在送你离开之前，我就要一直拿着这把刀了？”
　　“估计是的，宿主。”小梅回答道。
　　话音落下，巡音当即露出麻烦的表情，转头说道：“小梅，你来拿吧。”
　　小梅一愣，随后指着自己，说道：“宿主，我只是一个弱小无助的辅助精灵而已，可不会什么特殊力量，这刀比我大至少四倍，你让我拿？怎么拿？顶在脑袋上么？”
　　“嗯~要不试试？”
　　“别闹了宿主！”
　　——时间流逝——
　　巡音又在这个世界呆了大约一个星期的时间，确定帝都已经走进了一个良性的循环之中，它再次变回那个繁荣千年的帝国差的就是时间了，见状，巡音也知道是时候离开了。
　　离开之际，巡音被众人拉着开了一场送别会，高高兴兴的再次大吃特吃了一顿之后，便呼叫系统，打开空间通道回家了。
　　双脚刚一踏足歌姬世界的土地，系统就吐槽的说道：“看来宿主你还是讲点道理啊，这第二次穿越异世界没有像之前那样瞬间完成，虽然比起以往来说，这一次的异界旅程也挺短，但也在接受范围之内。”
　　说到自家宿主找第一个“源”时所发生的情况，系统就感觉头痛和无语，好在这样的事情没有发生第二次，让系统觉得自家宿主还没有太过离谱。
　　然而，大致猜到系统想法的小梅嘴角一抽，飞上前说道：“系统，这一次我们成功的找到‘源’，一切发展都挺顺利，宿主她顺手还拯救一个国家。”
　　系统点点头，说道：“嘛，毕竟宿主的实力放在那里，拯救一个国家嘛，小事小事。”
　　“然后……”沉默了一下，小梅继续说道：“这次穿越异世界，除了刚刚我所说的那些事以外，还发生了一件事，一件……有点离谱的事情。”
　　闻言，系统心生不妙，看了看小梅，又看了看自家宿主，说道：“又……发生了什么事情？”
　　小梅没有立刻回答，而是转头指了指巡音手上的太刀，说道：“系统，你看见宿主手上的太刀了么？”
　　太刀？系统一愣，转头望去，便看见了巡音手上的那把太刀。
　　“这一次我们去的世界是《斩·赤红之瞳！》的世界，宿主手上的太刀就是一把帝具，名字是死者行军「八房」。”说完，小梅看着系统有点茫然的表情，她继续说道：“但系统，我要表达的并不是说宿主心血来潮突然想学剑术什么的，而是这个死者行军「八房」里面，此时居住这一个特殊的灵魂。”
　　特殊的灵魂？有多特殊？
　　系统自然是知道《斩·赤红之瞳！》世界的特产，帝具，而这把名为死者行军「八房」的太刀，系统也清楚的知道它的能力，于是系统猜测道：“你们……把那个世界的主角变成傀儡带过来了？”
　　“比这还夸张！”小梅说道。
　　随后，小梅也不再卖关子，准备把情况告诉系统，但以防万一，小梅先示意系统冷静一下，最好找个座位坐下来，以免到时候听完了自己的描述之后，因为太过震惊而跳起来。
　　这把系统是给整的一愣一愣的，但看小梅又不像是在骗人，于是便找个位置坐了下来，然后示意小梅可以开始讲述了。
　　接着便是一番简易的解释。
　　“……所以系统，现在宿主手中的帝具，死者行军「八房」里面住着的就是三大次元组织之一，仲裁教廷的总boss，秩序神。”到此，小梅的解释便算是结束。
　　系统的思维，在小梅解释完毕的同时，出现了短暂的空挡，一会儿后它愣愣的转头看向自家宿主，起身走过去，看着那把太刀，沉默良久后，问道：“宿主，秩序神……在这里面？”
　　巡音点头，说道：“没错，秩序神就在里面。”说完，巡音朝着太刀接着说道：“秩序神，出来和系统打一下招呼，到时候送你回你自己的本部，可是需要系统的帮助的。”
　　秩序神也没有摆谱，刀身颤抖了一下之后，秩序神的声音便传出：“未知的系统意识，你好。”
　　这一瞬间，虽然微弱，但明显是神明的气息浮现，系统也彻底确认了，现在死者行军「八房」的里面就是秩序神。
　　刹那间，系统因为惊讶又一次停止了思考。
　　大约过去半分钟后，系统才缓缓回过神，吞咽了一下唾沫，朝着自家宿主说道：“宿主，下次……是不是轮到主神了？”
　　巡音歪头打出问号。
　　系统没有解释，而是继续说道：“或者下一个是偏执神？”
　　“系统你好好说话，在这胡言乱语什么呢？”巡音无语的说道。
　　“宿主你自己想想看嘛。”系统面露无奈，摊手说道：“明明只是一次普普通通的去往异世界寻找‘源’的任务，你说你插手那个世界的剧情，然后顺便拯救了世界，我也不会太过惊讶，反正这事宿主你没少干，但你这出去一趟就带回来个神明，还是秩序神，三大次元组织之中仲裁教廷的boss，你这让我怎么冷静吗？”
　　揉了揉脸颊，系统继续说道：“这么整下去，我真的怀疑下一次宿主你就会把主神或者秩序神也给带回来，说不定两个一起？”
　　闻言，巡音翻了翻白眼，说道：“这次碰见秩序神纯属意外而已。”
　　“这种几率基本为零的意外都被宿主你给遇到了，那么下一次带回主神或者偏执神的可能性会低么？有一句话说得好，偶然多了就是必然。”系统严肃认真的说道。
　　见系统显然是着魔了，巡音只能无奈的摇摇头，随后拿出“源”说道：“喏，系统你将‘源’保管好，对了，歌姬世界过去几天了？”
　　“三天左右。”系统接过“源”回答道。
　　“才三天嘛，那时间还很充足，剩下的两个‘源’不急着去找，我先将秩序神给送回去吧。”巡音说道。
　　“这么快？”“不要！”
　　系统和秩序神的声音一起响起，前者是系统后者是秩序神。
　　众人疑惑的看向太刀，巡音问道：“为什么不要啊？秩序神。”
　　“我现在力量还没有回复过来，我担心邪念体在我的大本营那边有埋伏，所以为了保险起见，还是回复至少一半以上的实力以后，再麻烦你们送我回去。”秩序神解释道。
　　“有我在，不会让邪念体伤到你的。”巡音说道。
　　“还有个原因，那就是我现在回去也没用，没有力量的我根本无法激活仲裁教廷的管理系统，也无法做到让我手下的成员复活过来，再者就是那怕有巡音你的保护，我也不能贸然回去，通过这些天的从你们嘴里了解的有关于邪念体的情报，我担心邪念体会特意避开你们，然后寻找机会，等我落单的时候伏击我。”秩序神语气沉重的说道。
　　这话巡音还真没法反驳，确实按照邪念体的尿性来说，不是不可能做出这种事来，就目前遇到过的邪念体来看，虽然它们膨胀，但是不蠢，在巡音面前那么嚣张是因为它们不知道巡音的真正实力，如果知道的话，结果可能就不一样了。
　　就像鬼灭世界的那次，两只邪念体感觉到了自己和巡音之间那明显的实力差距，于是完全没有战斗的想法，而是全力在想办法逃跑，最后要不是贝吉塔插手，还真会被跑掉一只。
　　然后那一只就会把巡音的实力情况告知它们的族群，之后巡音再遇到邪念体，可能就不是那种膨胀的白痴邪念体了，而是一群老阴比。
　　“所以，巡音你还是先忙你自己的事情吧，我就继续使用这把太刀帝具作为容器，然后麻烦巡音你一直带着我，目前来说，我觉得只有巡音你身边才安全。”秩序神说道。

第一百七十章 后续的安排
　　“既然如此的话，宿主，你之后还是出发去找第三个‘源’吧。”系统说道。
　　巡音点点头，不过她还是有点疑惑，于是问道：“秩序神，你就没有什么加快恢复速度的办法？就像树枝这样，祂说只要长期呆在‘源’的身边就可以加快恢复速度，你能不能这样？”
　　“不行。”刀身颤抖一下，秩序神的声音传来：“我与巡音你右手手腕上的那个低等神明不一样，力量总和的差距太大，‘源’对我有帮助，但帮助不大，假设我全部恢复需要24小时的时间，在‘源’的帮助下是可以缩短时间，但也只是缩短了一点点，大约缩短个十分钟左右的时间吧，就是从24小时变成23小时零五十分钟的样子。”
　　“所以‘源’对我的帮助不是很大，无法雪中送炭，只能锦上添花。”
　　闻言，巡音与系统互相看了看，随后耸耸肩说道：“行吧，那系统，打开空间通道，我现在就出发去下一个世界。”
　　“等等~！”系统伸手叫住巡音，随后在巡音疑惑的神色中开口解释道：“宿主，不急着前往下一个世界，还有点事情需要你来解决。”
　　“啥事？”
　　系统看着自家宿主，神情有些感慨：“宿主啊，你还真是深受你那三名舰娘的喜爱呢，你离开的这些天，三名舰娘可是很没精神喔，尤其是黛朵，嘛详细情况宿主你过去看看就知道了。”
　　随后，巡音在有点懵逼的情况下，跟着系统离开了当前房间，前往训练场。
　　为什么是训练场呢？因为现在红美她们的陪练任务交到了胡德和里诺的手里，蒋莹她们三已经光荣退役了。
　　不得不说红美等人的天赋是真的厉害，现在又继承了九女神的力量，那恐怖的天赋更是再度拔高，短短几天的时间之内，红美她们的实力便进行了再突破。
　　现在除去莎莉雅和玫莉雅，以及后加入的洛天依和初音未来以外，其他人都突破传奇进入了黄昏。
　　这等级一突破啊，几人的战斗力直接飙升，原本蒋莹他们还是可以压制着红美她们的，但红美突破进入黄昏后，情况大逆转，变成红美她们压着三人打了，再加上红美等人是歌姬，有着歌声加成，然后又有来自于异世界的魔法，这让蒋莹这个毁灭级也难以招架红美等人的攻势。
　　随着等级的突破，王令和卓凡这两个黄昏已经完全不是红美她们的对手了，而蒋莹虽然还可以坚持得住，但也是处于被压制的状况，这样就起不到陪练的意义了。
　　三人的情绪也从最开始的惊讶，变成不甘，然后又变成了无奈，感叹道：不愧是花园，人类的救世主名副其实啊！然后三人更加的崇拜起花园起来。
　　之后系统就让萱芝欣将三人给带了回去，随后拜托胡德和里诺来当红美她们的新陪练人员。
　　三名舰娘的实力对比巡音自然是不够看，但对比红美她们还是很厉害的，只不过她们三人的光芒一直被巡音的光芒盖过了而已，以至于红美她们几人见识到了胡德和里诺真实实力的时候，有点不敢置信。
　　横向对比的话，胡德她们的实力大概是在毁灭和泯灭之间，详细的无法确定，但总体而言差不了太多，毕竟能够让舰娘发挥全部实力的地方还是海面上，胡德她们又不是高雄和企业，并不是从主神空间那边获取了全新力量的舰娘。
　　然后回到之前的话题，在知晓巡音跑去异世界之后，三名舰娘的情绪就出现了明显的降低，尤其是黛朵，就差找个房间自闭去了。
　　三名舰娘中也只有成熟的胡德反应不是很大，但也不是没有，光是经常看见胡德发呆就能够看出她心不在焉。
　　里诺表现的也挺明显，但没有黛朵那么夸张，只是看上去精神萎靡，没有往常那么活力十足了。
　　红美等人当然也可以看出三名舰娘的变化，所以后面几天她们都是自主训练，没有打扰胡德和里诺。
　　带着自家宿主来到训练场，除了红美和莉莉丝以外，其余花园的成员都在，同时舰娘们也在。
　　训练场大门被打开的一瞬间，三名舰娘就从失神的状态回过神，巡音回到这个世界之后她们就已经可以通过契约隐隐约约感觉到巡音的位置，但还不明显，再加上她们情绪不高，就给忽视掉了。
　　现在巡音已经出现在她们的身边，契约波动的非常明显，三人立即回过神，然后同时转头。
　　……
　　一会儿后，看着自己左右手分别分里诺和胡德抱着，身后还抓着一个小尾巴黛朵，巡音有点无语。
　　“指挥官你终于回来了，果然还是呆在指挥官身边最安心啊。”里诺兴奋的说道。
　　“哎，没错。”胡德认同的点点头，说道：“最近这几天我总是心不在焉的，还不小心摔坏过好几次茶杯，这实在是有失礼仪，但现在不会了。”说完，胡德笑眯眯的看向巡音。
　　“主人，请，请您不要抛弃黛朵，黛朵会听话的。”在巡音身后的黛朵小心翼翼的说道。
　　系统摊摊手，笑着说道：“宿主，你可别小瞧了舰娘们对自己指挥官的的依耐性啊。”
　　最后，在三名舰娘补充完巡音元素之后，才终于念念不舍的放开了巡音，而巡音一开始是想说用得着这么夸张的么？但想想，舰娘虽然和人类基本没多大区别，但毕竟不是真的人类，最后巡音没有说出那句话，而是转而好好的跟自己的三名舰娘保证，以后不会再自己一个瞎跑了。
　　主要还是需要好好安慰一下黛朵，这位弱气的女仆对于这几天看不见巡音，可是非常的慌张，一度以为自己被巡音给抛弃了，整天以泪洗面，嘴里呢喃什么主人不要黛朵了，这都是黛朵的错，是黛朵不好，是黛朵没用等各种自责的话，别人怎么劝都不管用。
　　如果说给三名舰娘划分依耐等级的话，黛朵绝对是最高的那一个。
　　揉着黛朵的脑袋，看着这位十分享受摸头杀的女仆，巡音既无奈又有点好笑，随后巡音说道：“黛朵，你记住，只要我没有死去这句话就一直管用，我不会抛弃黛朵你的。”
　　闻言，黛朵抬起头，双眼的神采渐渐闪亮起来，随后黛朵说道：“真的？！主人，您真的不会抛弃黛朵么？”
　　“真的。”巡音笑着回答。
　　“即便黛朵如此的没用，完全帮不上主人一点忙，也不会抛弃黛朵么？”黛朵追问道。
　　“不会，倒不如说黛朵你非常的能干，你帮了我很多哦，不要总是这么妄自菲薄。”揉了揉黛朵的头发，巡音笑着说道：“黛朵你很让人放心，我也很喜欢黛朵，所以就放心，我不会抛弃你的。”
　　“呜~！”黛朵发出了一声小小的惊呼，随后不敢置信的看着巡音：“刚，刚刚，主人您说了喜欢黛朵？像我这样普通的女仆，您怎么会喜欢……主人，我可以当真吗？真的可以吗？......主人说喜欢我，主人说喜欢我......糟了，笑容停不下来..……”
　　对此，巡音无奈的笑了笑，说道：“黛朵这性格还真是……”
　　胡德此时也出声说道：“黛朵这孩子的性格一直很让我们头痛，不过自从跟了指挥官以后，有了明显的改善呢。”
　　巡音一愣，看了看黛朵，随后说道：“这也叫有改善？”
　　“指挥官，我可没有说谎喔，以前黛朵的性格可是要更加的令人头痛呢，总是时不时的会陷入深度自责中，没有人可以劝的过来，只能等她自己慢慢恢复。”胡德有些无奈的摊摊手，说道。
　　扣了扣脸颊，巡音说道：“总之，之后我不会再一个人前往异世界了，你们放心吧。”
　　三名舰娘重重的点点头，随后笑眯眯的看着自家指挥官。
　　舰娘心情低落的问题解决了，系统适时的走上前，说道：“那接下来，就是演唱会的事情了。”
　　“演唱会？怎么回事？”巡音一愣，疑惑的问道。
　　“第八人和第九人都找到了，这还不举办演唱会？”系统反问道，随后也没有给巡音说话的机会，继续说道：“不过并不是立即举办演唱会，之后大致的安排应该是这样，宿主你休息休息后就去找第三个‘源’，这期间红美她们继续练习和修炼，你找到回来后，再等你休息一下，便继续前往寻找第四个‘源’，这一次则是花园全员都要去。”
　　“这么久下来，宿主你还没有和红美她们一起行动过呢，这次就当弥补了，另外这一次我也是有其他打算的。”
　　说完，系统转头看向不远处还沉侵在自主训练的花园等人，继续说道：“那怕再怎么训练，再如何给她们安排陪练人员，效果始终还是不如真正的实战有用，因此这寻找第四个‘源’的任务，我打算全权交给红美她们，宿主你虽然也去，但不要插手，那个世界就当是给她们锻炼的，宿主你只是起到一个保险作用，避免出现实力强大的原居民或者邪念体乱入，主要是防备邪念体乱入咯。”
　　简而言之就是第四个“源”的世界，巡音全程摸鱼就好，除非出现意外，不然不要出手。
　　“这第四个‘源’找到之后，我们就可以回来了，那时候才会举办第八人和第九人，也就是洛天依和初音未来她们的出道演唱会。”系统说道。
　　说完之后，系统看向自家宿主，问道：“我的想法大致如此，宿主，这么安排没问题么？”
　　看了一眼完全没有动静了秩序神，巡音都怀疑祂是不是闭关了，最后耸耸肩，说道：“没问题，反正秩序神的伤势一时半会儿又好不了，祂自己也要求不要我那么早送祂回去，那就不急，按照系统你说的来吧。”
　　打定主意，巡音也不想拖延，于是说道：“系统，打开空间通道吧，直接出发，哦对了……”巡音转头看向自己的舰娘们，问道：“你们现在有什么要紧事么？没有的话就跟我出发前往异世界吧。”
　　三名舰娘能有什么要紧的事情？她们纷纷摇头表示没啥事，可以立即跟着巡音出发。
　　“不是，宿主你这么雷急火急的？真不休息一下？找四个‘源’也不是那么着急。”系统有些无语的说道。
　　“休息什么哦，我在上一个世界休息的足够多了，直接出发吧。”巡音挥手说道。
　　小梅摊手，说道：“系统，《斩·赤红之瞳！》的世界中，后面宿主完全就是在摸鱼了，所以确实不需要怎么休息了，反正休息宿主她估计也是跑去修炼或者吃东西，现在歌姬世界又没有危险，不如快点去异世界把‘源’给找回来。”
　　想想也是，于是系统一挥手，空间通道浮现，接着系统说道：“那成，宿主你们出发吧，这次宿主你别又搞出名堂来，不要没过几秒就立即回来，也不要再带一个神明回来了，虽然我是系统但也不经吓的。”
　　无语的翻了翻白眼，巡音感觉自己是洗不清了，于是说道：“哪有那么多意外让我遇见啊，系统你想多了。”
　　说完，巡音便带头走进了空间通道，小梅还有三名舰娘也连忙跟上，胡德在踏入空间通道之前，朝系统说道：“系统小姐，陪练的任务暂时只能搁置了，抱歉。”
　　“这有什么好道歉的，我可是系统喔，怎么会想不到备用方法呢？你们就放心的去异世界把，记得注意一下别让宿主又做出什么离谱的事情，我怕宿主她再次回来后，真把主神或者偏执神给带回来了。”系统嘴角抽抽的说道。
　　干笑了一下，胡德说道：“我……努力吧，那么系统小姐，之后见。”说完，胡德便彻底走进了空间通道。
　　挥手关掉空间通道，系统先是站在原地等待了一会儿后，确认巡音没有像是找到第一个“源”那样飞速搞定，随后才离开了训练场，它并没有打扰到花园等人的训练，关于巡音的事情之后再告诉她们也是一样。

第一百七十一章 二十一个“源”？！
　　熟悉的空间穿梭感席卷而来，短短一个眨眼的瞬间，巡音等人便成功抵达了新的世界。
　　这一次的落点不是很偏僻，以往不是在森林附近就是在空中什么的，这一次巡音她们直接出现在了城市中央，并且还是人流量很多的广场之上，可能也是因为人流量多，大家都匆匆忙忙的前进着，反而导致没有人注意到突然出现的巡音等人。
　　这让小梅松了口气，在没有确认清楚当前世界是不是超凡世界以前，她并不希望展露出超凡的力量，这对非日常世界影响还是很大的。
　　脱离挤挤攘攘的人流，巡音等人来到某片树荫之下，这里有一个公共的长椅，几人坐下稍作休息。
　　一路上巡音她们还是吸引视线的，不说黛朵的女仆打扮，光是几人的颜值，就足以成为视线的焦点，即便现在这个地方的人比较少，偶尔路过的路人也会情不自禁的将视线看向巡音等人。
　　不过巡音几人早就已经习惯了这些视线，看就看呗，又不会少块肉。
　　小梅藏在自家宿主的头发里面，打量着当前这个陌生的世界，一会儿后小声说道：“又是一个现代的世界，这种世界好归好，方便归方便，但也不容易辨认是否拥有超凡的力量。”摊摊手，小梅继续说道：“像这种都市背景的世界，就算有超凡力量通常也都是隐藏在幕后的。”
　　“宿主，你使用气感知了么？这个世界有没有人的气明显超出一般人？”小梅转头看向自家宿主，问道。
　　“有。”巡音点点头，随后接着说道：“但比较少，我还没有放开感知探查全世界，不过在这个城市之中我感觉到了四个明显异于常人的存在。”
　　小梅微微一愣，说道：“四个？这么少？”
　　一个拥有超凡力量的世界，但却只有四个人拥有超凡的力量，这确实是挺少的，但小梅还不清楚这个世界是什么世界，所以也不好盖棺定论，只能说道：“到底什么情况之后去看看这个世界的超凡力量拥有者就好了，宿主，先确认‘源’的位置吧，这个才是首要目的。”
　　巡音点点头，于是掏出了望眼镜，放到眼前观看起来。
　　拿着望眼镜巡音四处观望了起来，大约一秒后，又放下望眼镜，巡音的面色有些古怪起来，她揉了揉眼睛，重新将望眼镜放到眼前。
　　又是一会儿之后，巡音再度放下望眼镜，眉头紧紧的皱起。
　　这场面让小梅很是无语，最后她按耐不住好奇心，出声问道：“宿主，你搞啥呢？”
　　巡音拖着下巴，皱眉说道：“小梅，‘源’很稀有对吧？”
　　小梅点头。
　　“一个世界一般能有一个‘源’就算不错了，像歌姬世界那样拥有四个‘源’的世界，更是少之又少，没错吧？”
　　小梅再次点头，随后催促的说道：“宿主，到底啥情况，别卖关子了。”
　　“既然一个世界拥有一个‘源’都算是稀有情况，四个的更是少之又少，那……21个‘源’呢？”巡音眼角有点抽搐的说道。
　　闻言，众人皆是一愣，好半天都没有反应过来。
　　什么东西？二十一个“源”？这个世界？！
　　看见众人都愣在原地，巡音继续说道：“我没有开玩笑啊，望眼镜告诉我的，它显示这个世界拥有二十一个‘源’，并且我数过了，不多不少整整二十一个。”
　　惊讶的张开小嘴，一会儿后小梅说道：“宿主，把望眼镜拿来我看看。”
　　巡音点点头，随后将望眼镜放到了小梅面前，让她好观看，毕竟望眼镜还是比小梅大不少的。
　　之后，小梅的反应和巡音大差不差，都是陷入了一阵自我怀疑之中，自己看见幻觉了？望眼镜的镜片上显示的确确实实就是二十一个光点，也就是说，这个世界真有二十一个“源”？
　　这也太离谱了吧。
　　让自家宿主将望眼镜收回去，小梅沉默了一会儿后，说道：“我还是觉得有些不大可能，一个世界有二十一个‘源’，这也太离谱了，感觉这其中应该有内情。”随后小梅抬头看向巡音，继续说道：“宿主，我们先去找到一个‘源’看看到底啥情况，我记得望眼镜显示的位置之中，有一个位置距离我们很近。”
　　巡音点头同意道：“嗯，我也挺好奇的，眼见为实，走吧。”说完，巡音便起身带着三名舰娘朝着最近一个“源”的位置赶去。
　　为了避免引起骚乱，巡音没有选择直接飞过去，而是老老实实的走过去，好在这个距离也不算远。
　　顺着望眼镜的指引，众人很快就找到了“源”，这一次没有如同以往那般，需要前往一个特殊的空间去将“源”拿出来，而是就这么直愣愣的放在众人眼前，“源”如同随处可见的小石子一样放在路边，并且大小也有点不一样。
　　以往巡音找到的“源”，大小大概都有一个篮球那么大，且是不规则的圆形，外表看上去也像是一些水晶矿石般绚丽，但这一次不同，个头大概只有一个大拇指的大小，形状是菱形，外表看上去则像是某种项链的装饰水晶。
　　伸手将这个玩意儿拿起来，巡音疑惑的说道：“这东西……真的是‘源’？这么小一个？”说完，巡音转头看向小梅。
　　“这我怎么知道啊。”小梅无奈的说道，但转头又说道：“等等，我有一种猜测。”
　　小梅先是探头看了看四周有没有行人，确认安全之后，才飞出来，围着巡音手上的“源”打量了一番后，说道：“我觉得，这个世界的‘源’可能确实只有一个，但因为某些不知名的原因，它被人给找到了，然后，又被分解成了二十一个碎片。”
　　闻言，巡音和自家舰娘们互相看了看，有些懵逼。
　　“这样就解释的通了嘛，宿主你看啊，这‘源’没有出现在它独有的异空间中，反而像是路边石子一样随意的掉在这里，然后就是大小跟我们找到过的‘源’也不对等，就算个体有差别，也不至于差别这么大，所以我猜测，这个世界的‘源’被人找到并且拆分成了二十一块碎片。”小梅说道。
　　巡音没有发表看法，而是仔细的端详了一下手中的石头，随后说道：“不管是不是真的被分裂成二十一个碎片，也要找齐之后才可以确认，另外，这个世界应该有人在收集‘源’。”
　　说着，巡音转头看向某处：“望眼镜显示那边有四个‘源’的位置是在一起的，同时还有两个气超出一般人的存在在附近，我们过去看看吧。”说完，巡音将这个小巧的“源”塞进口袋，随后便动身了起来。
　　有人在收集“源”？小梅一愣，随后连忙追上巡音，重新藏进巡音的头发里面，小声说道：“应该是巧合吧，找寻‘源’的手段连主神都没有准确的办法，这能够准确定位‘源’的望眼镜，还是宿主你从邪念体手中缴来的。”
　　巡音耸耸肩，不管是不是巧合，总而言之去看看就知道了。
　　——移动中——
　　依然是顺着望眼镜指引的位置，巡音等人来到了一家咖啡店的面前。
　　再三确认一遍位置没有显示错误之后，巡音和自家舰娘们面面相觑，四个“源”碎片的位置，在一家咖啡店中？
　　小梅则有些惊讶的说道：“看这样子，还真可能有人在收集‘源’啊，并且这个咖啡店估计就是收集者的据点了。”
　　“先进去看……”话音未落，巡音猛地抬头看去，舰娘们和小梅也是一惊，见巡音突然大敌当前的样子，也纷纷抬头看去。
　　可是，她们只看见了一个平平无奇的二层房屋的窗户，什么异常的地方也没有。
　　不过巡音的感知能力可不是开玩笑的，小梅便问道：“宿主，你看到什么了？”
　　“视线，刚刚那个窗户里面有一道视线看着我们，并且……”眉头稍微皱了皱，巡音说道：“这个视线还是来自一个雪貂，如果不是成精的雪貂，那估计是人变的，我所感知到的两个超出一般人的气中，其中一个就是那只雪貂。”
　　“指挥官，雪貂是动物吧？”里诺眨眨眼，有些茫然的问道。
　　巡音点头。
　　里诺摸了摸后脑勺，说道：“这个世界到底是个什么样的世界啊？雪貂在窥视我们，真是奇妙啊。”
　　“等等。”小梅突然出声叫住了打算进咖啡店的众人。
　　“‘源’碎片的模样，还有宿主你发现的雪貂，再加上……”小梅抬头看向这家咖啡店的店名，继续说道：“翠屋咖啡店，我想，我大概知道这个世界是哪里了，不过为了以防万一，还是需要确认一下。”
　　“宿主，待会儿你们进去之后记得问一下店员，问问老板的名字叫什么，如果是姓高町的话，那么我就可以断定这个世界就是《魔法少女奈叶》的世界了。”小梅说道。
　　“魔法少女？”x4
　　巡音和三名舰娘一起发出疑惑的声音。
　　看着几人有些懵逼的样子，小梅无奈的说道：“你们没听错，就是魔法少女，只不过和你们所了解的魔法少女还是有些区别的，在我所知道的‘原剧情’中，这是一段非常长的故事，主角就是一名叫做奈叶的小女孩，故事的跨度从她最开始的九岁一直持续到了二十五岁。”
　　“并且关于奈叶的故事也并不完全是子供向的内容，那种完全给孩子看的魔法少女，剧情只有正面不会拥有任何的负面内容，但奈叶的剧情还是有不少黑暗面的，虽然整体来看并不多就是了。”小梅解释道。
　　“好了宿主，总之你进去后记得问一问老板的名字，如果真的是姓高町那就没错了，主角奈叶便是这家店老板的女儿，不过我不知道当前的剧情时间点是在哪里，所以为了确保不影响太大，我进去之后就要装死了，毕竟在剧情的前期，主角魔法少女的身份还是不为人知的。”小梅摊摊手说道，随后便彻底藏进了巡音的头发里面。
　　眨眨眼，巡音说道：“走吧，进去再说。”说着，巡音便推开了咖啡店的大门。
　　“叮铃~”的脆响声随着大门被推开而同时响起，不一会儿后，一个热情的声音响起：“欢迎光临~！”
　　一位店员打扮的女性笑着走了上前，朝着巡音等人说道：“你好，欢迎来到翠屋咖啡店，请问……”但话音未落，笑眯眯的女性店员突然愣住，因为她看清楚了巡音等人的样貌，然后被巡音和三名舰娘的颜值给惊艳到了。
　　明星来她们家的店了？
　　这是她的产生的第一想法，毕竟巡音等人的颜值实在是太高，她能想到拥有如此颜值的人也就只有明星了。
　　巡音并不知道她此时的想法，见她原地愣住还以为是出啥事呢，于是出声问道：“你没事吧？”说着，巡音还伸手在她的眼前挥了挥。
　　“啊！抱歉，我竟然走神了，实在是各位小姐们太过于漂亮，让我不由自主的就……嘿嘿，抱歉抱歉。”女性店员笑了笑，道歉说道。
　　笑过以后，女性店员便重新说道：“那重新说一遍，欢迎各位来到翠屋咖啡店，请问各位需要点一点什么？我推荐最近我们店新上市的这款香草咖啡喔~”
　　巡音虽然不在意但怎么说也是在歌姬世界非常出名的歌姬，对于自己容貌也从一开始的不适应，变成了习以为常，她见女性店员并没有出事后，也就不再担心，而是看向了她递上来的点单谱。
　　上面是各种类型的咖啡，也有一两款奶茶，随后巡音点了一个蛋包饭。
　　……没错，巡音在咖啡店点了一个蛋包饭，将巡音等人带到一个位置坐下后，女性店员有些茫然的走回了收银台，然后将巡音等人的点单汇报给了后台人员。
　　虽然说她们店内是提供蛋包饭，但一般客人也不会点这个，这个是给那些带小孩前来的客人，以免小孩肚子饿吵吵闹闹破坏咖啡店的环境而准备的东西，她还是头一次见到有人点蛋包饭，难道这就是所说的越漂亮的人越是有些怪癖么？
　　巡音又喝不来咖啡什么的，本来她都不想点单的，但看见了蛋包饭后，又想到这是一个新的异世界，说不定蛋包饭的味道会不一样，于是就……
　　这让胡德有些哭笑不得，但她也深知自己指挥官的性格，于是朝着女性店员不好意思的笑了笑，接着又分别点了三杯咖啡。

第一百七十二章 年幼的白色恶魔
　　三名舰娘看着自家指挥官在大吃特吃，甚至还已经点了第二份蛋包饭，就……挺无奈的。
　　里诺撑着下巴看着巡音，说道：“看指挥官吃的这么香搞的我也想吃了。”
　　白了一眼里诺，胡德说道：“别开玩笑了，里诺。”说完，胡德放下了手中杯子，继续说道：“我们可别光顾着享受安静的时光喔，不知道你们感觉到了没？从进店起，就有两道视线一直落在我们身上。”
　　里诺用余光看了看一旁，点头说道：“嗯，不知道是根本就没打算隐藏视线，还是他们没有发现自己已经被我们发现了的缘故，又或者是说隐藏手段太差？总之，只要是警惕心不太差，就可以轻易察觉到这两个视线。”
　　“我，我们应该没有做错什么吧？为什么这两股视线中，有一股视线充满了敌意？”黛朵小心翼翼的问道。
　　里诺耸耸肩，说道：“不知道。”随后看向胡德，问道：“我们接下来怎么办？”
　　看了一眼巡音，胡德说道：“先等指挥官吃饱吧，然后我们再试着与这视线的主人接触一下。”
　　闻言，里诺和黛朵都同意的点点头，然后气氛再次安静了起来，三名舰娘都在等着自家指挥官吃完。
　　突然里诺似乎想起了什么，出声问道：“话说回来，我们……带钱了么？”
　　“……”胡德和黛朵突然沉默下来。
　　一会儿后，黛朵弱弱的举起手，说道：“我，我可以留下来给这家店工作还钱，就是……胡德小姐，里诺小姐，离开这个世界的时候记得提醒指挥官来接我，不要把黛朵留在……唔哇！”
　　听见黛朵打算自我牺牲，巡音也从享受美食的状态之中退出，一巴掌打在黛朵的脑袋上，随后咽下嘴里的食物说道：“不用黛朵你留下来工作，我可以找系统兑换出这个世界的钱财来，放心。”说着，巡音将手藏到口袋里面，看似拿钱，实则已经打开了系统商城兑换钱币了，一会儿后，三名舰娘便看见巡音拿出了未见过的纸币。
　　几口将剩下的蛋包饭扒完，巡音拿纸擦了擦嘴，随后说道：“走吧，去结账，然后和一直偷窥我们……哦，看来不用了。”
　　话音落下，舰娘们也注意到有一名小女孩来到了她们的座位旁，可爱的小脸蛋红红的，她似乎是鼓起了不小的勇气才敢上前来和巡音她们这群陌生人搭话。
　　比较让人瞩目的是，小女孩的肩膀上趴着一只雪貂，这只雪貂的目光直直的盯着巡音，或者说盯着巡音的口袋。
　　“那个……各位姐姐你们好，很抱歉打扰你们，我，我有个问题想要问一下姐姐们，请问可以吗？”小女孩有些怕生，但还是非常勇敢且认真的将自己的想法表达了出来。
　　胡德笑了笑，亲切的说道：“当然没问题，小姑娘你想问什么呢？另外，可以告诉姐姐我你叫什么名字么？”
　　小女孩一愣，随后猛然反应过来，有些惊慌的说道：“抱歉抱歉，我忘记自我介绍了，姐姐们你们好，我叫高町奈叶，就读于私立圣祥大学附属小学，现在是三年级，家人和朋友都称呼我奈叶，请多多指教。”
　　看着有点慌张的奈叶，胡德轻笑了一下，伸手摸了摸奈叶的头发，温柔的说道：“我就喊你奈叶了，不用紧张，慢慢来，我叫胡德，这边的是里诺和黛朵，这位是我们的指挥官，巡音流歌。”
　　“指挥……官？”奈叶歪了歪她的小脑袋，有些疑惑。
　　“就是……”
　　“果然你们不是这个世界的人！你们是来干什么的？接近奈叶是想要夺走圣石之种么？”就在胡德打算解释指挥官是什么意思的时候，一直趴在奈叶肩膀上的雪貂突“说话”了，不过并不是张开嘴巴说话，而是一个声音直接出现在了巡音和舰娘们的脑海中。
　　这突然的变故让众人一下愣住，随后齐齐转头看向奈叶肩膀上的雪貂。
　　奈叶一惊，连忙抓住肩膀上的雪貂，打着哈哈说道：“不好意思各位姐姐，最近因为学校的表演，我在练习腹语，啊哈哈……”
　　但显然奈叶的这个狡辩，众人不会信，就连她肩膀上的雪貂也没有配合的意思，而是继续用类似于念话的能力说道：“奈叶，不用隐藏了，她们都不是普通人，而且……那个粉发女人身上有圣石之种的气息。”
　　“圣石之种？！”奈叶惊呼出声，随后猛然意识到这是在自家的咖啡店内，要保持安静，于是连忙捂住嘴巴，冰小心翼翼的四处张望，见并没有人注意过来之后才松了口气。
　　“尤诺，你没有感觉错吧？巡音姐姐她身上有圣石之种？”想到自己见到过四颗圣石之种，它们都闹出了不小的动静，按照尤诺的解释来说，圣石之种内涵庞大的魔力，没有正确的使用方法，贸然触碰圣石之种就只会让那股力量暴走失控。
　　最重要的是不能让生命体触碰到圣石之种，不然就会发生融合变异，对周围造成难以想象的灾害，奈叶她遇到尤诺以后，到现在一共封印了五颗圣石之种，除了一颗是尤诺早就封印了的，其余三颗都引起了不小的骚乱。
　　“绝对不会错，她的身上一定有一颗圣石之种。”尤诺肯定的回答道，同时也非常戒备的看着巡音，仿佛是害怕巡音下一刻就被他口中所谓的圣石之种给影响从而暴走。
　　看见这只雪貂如此肯定，巡音摸了摸后脑勺，随后说道：“你在说什……哦，等等，你嘴里的圣石之种，该不会是指这个吧？”说着，巡音便将“源”从口袋里面拿了出来。
　　“真的是圣石之种！”x2
　　菱形的“源”碎片被巡音拿出之后，奈叶和尤诺一起发出了惊呼，随后尤诺戒备的更加严重，奈叶也立即握住了口袋里面的一颗红色珠子。
　　尤诺严肃的说道：“这位小姐，我不知道你的目的，但你手中的这颗圣石之种是非常危险的东西，一不小心很容易造成巨大的危害，所以我希望你可以将其交给我来将它封印。”
　　非常危险？巡音疑惑的看了看手中的“源”，随后说道：“看不出来那里危险，‘源’我都已经找到六个了，也没见出什么事情，还有，你为什么叫它圣石之种？这东西应该是‘源’才对，另外也不知道被谁做的，将这东西给打碎分成了二十一个。”
　　尤诺的瞳孔收缩，圣石之种的事情应该是机密事件才对，这个人竟然知道有二十一个，并且她为什么叫圣石之种为源？
　　问题太多，尤诺一时间有些思考不过来。
　　他对圣石之种的了解，大部分也只是来自于他的世界中那些书籍所记载的内容，更多有关于圣石之种的情报，本来应该是他在跟随调查团将其运输到安全的地方之后，再慢慢的去研究。
　　但因为一场意外，运输的时空船遭遇事故被破坏，最终圣石之种和他一起掉落到了当前世界之中。
　　看巡音的语气，似乎非常熟悉圣石之种，一时间让尤诺怀疑巡音是不是很早以前就在寻找圣石之种了？但他不敢定论，因为现在是敌是友都还无法确认。
　　巡音这边就没有想那么多了，见尤诺这只雪貂像是猫咪炸毛一般的戒备着她们，巡音笑了笑说道：“圣石之种给你们是不可能的，因为我也需要收集它们，但你们放心我不打算强抢你们手中的碎片，之后我会让你们……”
　　话语顿住，巡音转头看向窗户外。
　　而下一刻，奈叶和尤诺也是一顿，随后同样转头看向窗外。
　　“这是？！有一颗圣石之种被启动了！”尤诺惊慌的说道。
　　“嚯~”巡音笑了笑，说道：“你们也感知到了这股波动？话说，这玩意真不叫圣石之种，或者说它真正的名字并不叫圣石之种，而是应该称其为‘源’。”
　　说完，巡音便站起身，同时将搁在一旁的八房拿起，走到收银台去结账了。
　　一会儿后巡音和三名舰娘走出咖啡店，几人并没有立刻离开，而是站在原地等待。
　　没多久，奈叶和尤诺果然也跟了上来。
　　奈叶有些焦急的说道：“巡音姐姐，之后我们再来讨论圣石之种的事情吧，现在封印已经被启动的圣石之种要紧，不然会造成很大的危害的！”
　　“你说危害啊，已经造成了。”巡音抬头望着远方，一颗参天大树遮蔽了阳光，蛮横的生长在这个城市之上。
　　话音落下，奈叶也注意到了异常，惊讶的张开小嘴，抬头看着那颗高大的大树，一时之间说不出话来。
　　“嘭~！”就在奈叶惊讶的时候，她身旁的地面陡然裂开，一根有成年人腰那么粗的树根拔地而起，朝着奈叶袭去。
　　“奈叶！小心！”尤诺第一时间注意到了树根，于是连忙提醒道。
　　然而奈叶即便在未来被叫做白色暴君，但此时的她还只是一个刚接触魔法没多久，并且年纪尚小的小女孩而已，面对这突然的意外，她如何反应的过来？
　　不过她反应不过来，旁边的巡音可是反应的过来，握紧八房随手朝着袭来的树根一砸，就将这树根直接砸的稀烂。
　　“喀啦~轰隆隆~！！！”而巡音的防御似乎激起了这颗大树的脾气，让它更加愤怒，下一瞬间，伴随着地面塌陷的巨响，整个店铺外的街道都被这巨大的树根占据。
　　它们如同某些RPG游戏里面的植物系怪物一样，粗壮的树根和枝丫张牙舞爪挥舞的如同触手怪物一般，看起来很是骇人。
　　然后被巡音用刀鞘都没取下来的八房一个一个砸的稀烂。
　　众人：“……”
　　三名舰娘是早就习惯了自家指挥官那离谱的实力，所以在愣神了没几秒后就回过了神，但是奈叶和尤诺可就没法习惯的过来啊，愣愣的看着巡音，连吐槽都不知道从哪里开始吐起。
　　不止奈叶和尤诺两人不知道如何吐槽，被巡音当棍棒一样挥舞的武器，八房里面的秩序神灵魂也很是无语，但祂不是惊讶巡音的实力，而是无语巡音将自己现在这个容器当成烧火棍一样的使。
　　等周围的树根似乎意识到了巡音的厉害不敢随意上前之后，秩序神终于有空出声了。
　　祂语气有些无语的问道：“巡音，你不会用剑？”
　　巡音也很干脆，说道：“对啊，一点都不会。”
　　秩序神沉默，而后当巡音又拿自己此时的容器，宛如挥舞棍棒一样的砸烂了一个偷袭的树根之后，祂叹了口气，说道：“巡音，你放开一下心神，别反抗，我给你输送一点基础剑术的知识。”
　　闻言，巡音的动作一顿，她好奇的说道：“给我输送基础剑术的知识？”
　　“没错，我怎么说也是一个强大的神明，记忆灌输的手法还是会的，虽然这一招主神那家伙掌握的更加熟练一点，被灌输知识的人掌握的也更深厚，但只是基础剑术而已，还不至于需要太过高深的知识灌输手法。”秩序神回答道。
　　听完秩序神的解释后，巡音陷入沉思，与此同时一旁的树根又一次偷袭巡音，只不过被巡音轻松躲开，同时还在躲开的瞬间抬手再次用八房一砸，将袭来的树根破坏掉。
　　一会儿后，巡音点头说道：“行，你输送知识吧。”
　　“嗯。”轻声应道之后，秩序神便立即开始给巡音灌输基础的剑术知识，巡音只感觉有一种奇怪的力量往自己脑海里面流去，这股力量里面并没有什么危险的气息，应该只是简单的知识而已，随后巡音放松精神接纳了这股知识。
　　没多久，秩序神的声音响起：“好了，知识传递完成，现在巡音你已经勉强算个剑士了。”
　　确实，此时巡音发觉自己对手中的八房有些熟悉了起来，知道如何使用它，该如何出刀，如何收刀，这些都有了一定的认知，不像之前啥都不懂。
　　“呛~！”一声清脆的剑鸣之声响起，巡音顺着脑海中的知识拔刀斩出，下一刻周围袭来的树根全部拦腰而断，最后掉落砸在地面发出巨响。
　　决定出刀的那一瞬间，巡音的身体非常自然的做出了拔刀，斩击，随后收刀的动作，一气呵成，行云流水，这个过程过于流畅，再加上这一刀斩出的效果，以至于让巡音都有些惊讶。
　　看着巡音有点惊讶的神色，秩序神解释道：“我给你的剑术中主要是关于拔刀术方面的基础，再加上你自身强大的力量和反应速度，所以可以做到这种斩击效果完全不用惊讶，巡音。”

第一百七十三章 旭日之心射击模式，暴君之路的开启
　　秩序神这边的话音刚落，小梅便从巡音的头发中钻出，惊讶的说道：“宿主，你啥时候学会剑术了？而且还是拔刀术。”
　　因为秩序神和巡音的对话是直接用念话一样的形式完成的，所以小梅并不知道就在刚刚，秩序神帮自家宿主醍醐灌顶了一次。
　　“就刚才学会了。”说着的同时，巡音一个小跳再度避开了袭来的树根，并且又在错身的瞬间，拔刀斩出。
　　看着横切面非常平滑的树根，小梅一口老槽卡在嘴里，刚学会的？虽然知道宿主你的武学天赋很厉害，但这算是跨行了吧？你这武学天赋的涵盖面如此之广？
　　巡音似乎有点玩上瘾的样子，左手提着刀鞘，右手虚握在刀柄之上，开始主动上前找那些庞大树根的麻烦。
　　拔刀术嘛，讲究的就是一个快字，众人只能够看见寒芒一闪，听见剑鸣一响，下一刻必定会有一个树根遭殃，期间，她们完全看不清楚巡音是如何出手的。
　　秩序神给巡音的剑术基础有这么厉害么？
　　其实并不是如此，而是巡音自身的身体素质太过强大，才会导致这种情况，真要说的话，那些高深剑术技巧巡音是一个也不懂一个也不会，她只是依靠自身强大的素质，来暴力达成了这种剑术实力。
　　依靠着离谱的速度和力量，以及比前两者更加离谱的反应速度，巡音依靠着这些，强行做到了这种神速拔刀术的感觉。
　　其实按照巡音的实力，那怕没有剑术基础，光是瞎几把乱砍，都能够造成很强的杀伤，谁叫巡音的那离谱的基本素质摆在那里呢？俗话说乱拳打死老师傅，巡音差不多就是如此了。
　　但基础毕竟是基础，如果巡音遇到同等级的剑术高手，那么她这点剑术根本就不够看，还不如赤手空拳对战来的有效。
　　就比如说两名实力相差无几的赛亚人，他们都可以变身成超赛神，但其中一个却掌握了自在极意， 那怕两人的实力同等，但绝对是掌握了自在极易，这名技巧更高的赛亚人胜利。
　　“唰~”刀光闪烁，又一个树根被斩落。
　　巡音对剑术的新鲜感也渐渐下降，随后她出声说道：“这些树根没完没了，该去找本体了。”
　　“那一开始就去啊！”小梅吐槽道。
　　讪笑了一下，巡音转头朝着自家舰娘们喊道：“胡德，里诺，黛朵，你们三带着奈叶丫头跟上来。”说完，巡音便转身跃起，在房顶与房顶之间跳跃着快速前进。
　　三名舰娘稍微一愣，随后反应过来立即跟上，胡德将愣神的奈叶一把抱起。
　　“哎？哎~！！胡德姐姐，你要干什么啊？”突然双脚离地，让奈叶惊慌的喊道。
　　“奈叶抱稳点喔，接下来我们要靠近‘源’，也就是你们口中的圣石之种了。”胡德微笑的说道。
　　尤诺愣了愣，随后说道：“这一颗圣石之种应该是被人给启动的，竟然闹出了这么大的动静，想要封印它就必须要靠近一些，找到本体才可以。”
　　“我也不是很清楚这些东西，总之抓稳咯，我们先过去再说。”语毕，胡德便在奈叶茫然的表情中一跃而起，也开始在房顶与房顶之间快速跳跃前进起来。
　　“哎？！哎~~~！！！”
　　大风迎面刮来，奈叶终于反应了过来，自己没有变身就已经处在了高空之中，并且还在快速的前进着，因此，让她发出了更加惊慌的声音。
　　趴在奈叶肩膀上的尤诺也是懵逼不已，这群人到底是怎么回事？这种高机动性，竟然没有一点魔力的气息流露出来，难不成她们是依靠纯粹的肉身力量做出这种非人类的运动的？不可能吧！
　　然而事实就是如此，胡德她们只是看起来有些柔弱而已，毕竟三位舰娘的高颜值，还有完美的身材，很难想象出她们其实是可以一拳轰塌高楼大厦的存在。
　　随后，众人来到了一栋大厦的天台上，这里的视野良好，可以清晰看见整座城市的状况。
　　奈叶她熟悉的城市之上，一颗参天大树盘绕在上面，它的树根向着四周衍生而出，有些树根比一栋房屋都还要粗壮，而这些树根的数量还不少，它们宛如八爪鱼一样“抓”在这座城市之上。
　　“城市被……”这颗大树非常野蛮的生长在这座城市之上，那些树根毫不留情的将城市给破坏，有些从地下长出，捅破了一些高楼大厦，有些树根又如同串烧烤一样，贯穿了数栋房屋，房屋在这些树根面前脆弱的如同纸张一样，也不知道人员伤亡如何。
　　眼神一凝，奈叶焦急的说道：“必须快点将圣石之种封印才行！”
　　说完，奈叶就掏出了一颗红色的珠子，然后说道：“旭日之心，拜托了。”
　　“Stand by read！（准备就绪！）Set up！（启动！）”
　　突然，一个机械的女音响起，随后奈叶手中那颗红色的珠子便发出了耀眼的红光，将奈叶整个人包裹进去。
　　大约过去了一秒不到的时间，红光消失，奈叶换了一身造型重新出现在众人的面前，白色为主色调的衣装，手上也多出了一个法杖？顶端那红色的核心格外显眼。
　　小梅眨眨眼说道：“嚯~原来真正的变身速度这么快的么？一秒不到就完成了啊？《街角魔族》诚不欺我。”
　　巡音一歪头：“小梅你说什么？”
　　“不，我只是吐吐槽而已。”随后小梅指了指奈叶，继续说道：“宿主，这位就是这个世界的主角了，以后将会获取白色暴君之称的强大魔导师。”
　　“暴君嘛？”巡音眨眨眼，看着此时眼神虽然坚毅，但身躯却还很瘦小的奈叶，还真想不到她会得到暴君这样的称号，随后摇摇头，说道：“这个世界的战斗方式，就让我看看吧。”
　　小梅也带着好奇的神色看向了奈叶，她解说道：“宿主，这个世界的魔法和红美她们学会的魔法不同，这个世界的魔法发展有点奇怪，应该说是科学和魔法一起成长后的情况吧，看见奈叶手中的那根魔杖了么？那其实一个超级智能的魔杖，有自己的意识。”
　　眨了眨眼，巡音更加好奇了起来。
　　奈叶变身完毕，双手紧握法杖状态的旭日之心，神色哀伤的看着眼前将城市吞噬了的参天大树，她说道：“果然，是那个男孩拿着它啊，我明明已经感觉到了……”
　　“明明有机会事前阻止的……”
　　什么情况？
　　见奈叶突然双手垂下，神色有点萎靡了起来，巡音歪头露出疑惑的神色。
　　回想起这段剧情的小梅解释道：“我知道现在的时间点处于那里了，这一次的事件诞生之前，奈叶已经感知到了圣石之种的位置，但因为只是短短的一瞬间，所以奈叶以为是错觉，便没有再去在意，可现在显然证明了那不是错觉，以此让奈叶产生了愧疚的感情，别看她还只是一个小孩子，但奈叶此时的责任感就已经很强了。”
　　停顿了一下，小梅继续说道：“成为了魔法少女，并负责封印收集圣石之种，那让圣石之种引发如此的灾难，就是自己的失职，奈叶此时估计应该是这么想的吧。”
　　巡音和舰娘们一愣，随后看向那个小小的身影，胡德眉头微微皱起，说道：“这不是奈叶的错，不过她还是把错误归结在自己身上，明明只是一个小孩子而已，唉……”
　　众人沉默，小梅则是接着说道：“但也正是因为如此的特质，才会让奈叶成长为可靠的存在，就比如说宿主，虽然宿主总是搞事，但关键时刻我们永远可以相信宿主。”
　　闻言，三名舰娘认同的点点头。
　　巡音一愣，随后无奈的笑道：“我没你们想的那么靠谱。”说完，便动身走到了奈叶的身旁，抬手搭在了她的肩膀上。
　　这一动作让奈叶回过了神，她转头看向巡音，有些疑惑。
　　“奈叶，发生了的事情无法改变，我们可以做的就是全力的去面对，比如说……”看向那颗参天大树，巡音继续说道：“比如说赶快封印掉‘源’，啊不，你们喊做圣石之种吧？应该快点封印圣石之种，然后拯救被卷入这次事件而受伤的人。”
　　“话是这么说。”奈叶还没有回答，尤诺先出声说道：“可是，这次波及的范围太广泛了，想要封印这一颗圣石之种就必须靠近才行，但是……”
　　看着那些张牙舞爪的树枝，尤诺说道：“想要靠近，估计很难啊，然后就是拯救受伤人员什么的，我因为受伤的缘故，仅存的魔力都用来治疗伤势了，所以没有办法去治疗那些受伤的人员，而奈叶的话……她还没学会治疗的术式。”
　　巡音笑着揉了揉奈叶的头发，说道：“都交给我吧，无论是封印还是救援，又或者是治疗。”上前一步，巡音继续说道：“奈叶，如果你不想这次的事件再次发生，那很简单，变强就好了。”
　　“虽然可能有些老套，而且对你一个小女孩来说，我该做的应该是让你避免再次遭遇这些事情才对。”说着，巡音右手缓缓搭在了剑柄上，整个人的重心也微微下沉：“不过看样子，奈叶你肯定不会选择逃避，对吧？”
　　看着巡音的背影，奈叶沉默一会儿后，用力的点点头，说道：“嗯！”
　　微微一笑，巡音说道：“那就去变强吧，强到那怕你犯了错，也可以挽救一切的那种程度。”说完，巡音将气灌注进了八房，然后……拔刀！
　　“呛！”
　　寒芒一闪，前方那颗庞大的参天巨树，一分为二。
　　见状，所有人都瞪大了双眼，尤其是小梅，看着眼前的光景，久久无语。
　　好一会儿后，才缓缓说道：“宿主。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“宿主你还说你不会剑术？！你这一拔刀虽然没有分天地，但也绝对可以断山海了啊！”小梅激动的大声喊道。
　　收刀入鞘，巡音说道：“我只是尝试了一下将气灌注进剑招里面，没想到效果还不错，不过我没敢输入太多的气，怕把八房弄碎。”说着，巡音晃了晃手中的太刀。
　　小梅眼角抽了抽，吐槽道：“秩序神没出来找宿主你拼命？这可是祂现在的唯一容器啊。”
　　闻言，巡音的视线不自觉的转向了一旁。
　　“果然秩序神也吐槽宿主你了啊！”小梅还不清楚自家宿主？这幅表情，显然是秩序神已经找她抱怨过了。
　　“咳咳，这不重要，现在要做的是赶快结束掉这场骚乱。”强行转移开话题，巡音掏出望眼镜确认“源”的位置，同时说道：“趁这颗大树在治疗伤势的时候，让我看看它本体的位置在哪里啊。”
　　很快，巡音就确认了引起这场骚乱的“源”碎片本体位置所在，收好望眼镜，双脚离地，巡音准备飞过去直接物理封印。
　　但却被奈叶给拦住了，她眼神坚定的看着巡音，说道：“巡音姐姐，你说的没错，事情已经发生了再去懊恼也于事无补，我要及时弥补！所以！巡音姐姐，这场骚乱请交给我来解决！”
　　巡音沉默下来，静静的看着奈叶。
　　而奈叶和尤诺也有些紧张的看着巡音，说是这么说，但她们之间其实才认识不到十分钟，巡音她们对于奈叶来说是敌是友都是未知的，并且按照现在的状况来看，两方都要收集圣石之种，虽然叫法不一样，但很明显，她们应该是处于竞争的关系。
　　拦下竞争对手，然后还说请交给我来解决，怎么想都不太对劲，所以尤诺着实为奈叶捏了把汗，全身紧绷，无比戒备的看着巡音。
　　“好哦，就交给你来解决吧，但不要逞强。”大约过去了几秒，巡音抬头，笑着说道。
　　尤诺前爪一滑，差点从奈叶的肩膀上掉下去，他惊讶的看着巡音，你就这么答应了？！
　　奈叶则是兴奋的点点头，说道：“嗯！交给我吧！”
　　说完，便转身面对着那颗参天大树，举起手中魔杖形态的旭日之心。
　　奈叶认真的看着前方，说道：“首先，将本体找出来。”
　　旭日之心仿佛和奈叶心有灵犀一般，红色的核心发出亮光，随后机械音响起：“Ared Search（广域搜索）。”
　　语音结束，一个巨大的粉色魔法阵出现在奈叶的脚下。
　　“莉莉卡露玛吉卡露，找出灾难的根源吧！”随着奈叶的咒语念出，魔法阵的光芒也越发闪亮，随后爆炸开来，向着城市的四面八方袭去。
　　这些扩散开来的光芒其实都是奈叶的魔力，它们化作了奈叶的眼睛，迅速搜查着整座城市，转眼间，便找到了灾难的根源，就在那颗大树的正中心，一个像是蝉蛹一样的光膜包裹着一男一女。
　　“找到了！立即开始将其封印！”随后，奈叶也没有给尤诺说话的机会，高举旭日之心，说道：“我们做得到，对吧？旭日之心？”
　　“Shooting Mode（射击模式）。”旭日之心的智能程度真的是强，瞬间就理解了奈叶的意思开始进行模式转变，顶端那包围着核心的金属开始进行重组，由魔杖的样式转变成了适合射击的模样，庞大的魔力开始汇聚与顶端。
　　“Standby，ready（准备就绪）。”
　　“莉莉卡露玛吉卡露，圣石之种，No.10，封印！！”话音落下，粉色的魔力炮喷涌而出，朝着圣石之种的位置准确无误的飞去，眨眼间，便将其吞没。

第一百七十四章 另一个魔法少女
　　由圣石之种引发，殃及整座城市的骚乱已经被解决了，中途的剧情即便和“原剧情”有所变化，但最终的结果没有出现变化，巡音停手，暴君……咳咳是奈叶，奈叶接手后，一发用于封印的天神烈破直接打中圣石之种的本体，非常成功的完成了远程封印。
　　然后在奈叶看着被破坏的城市，又一次失落起来之时，巡音登场用一首歌治疗了整个城市的伤员，同时还让虚数之树修复了城市的破损。
　　这一手操作，再一次震惊了奈叶和尤诺两人，同时也让奈叶的愧疚减少了很多，然后便对巡音诞生出了强烈的感激之情。
　　再后来，就是一番槽点很多的剧情发展后，巡音被奈叶邀请到了自己家做客。
　　这让尤诺是担心的不得了，毕竟之前也说过，巡音等人目前的立场是敌是友还是未知的，奈叶就这么突兀的邀请别人去自己家做客，这不就和引狼入室差不多啊？
　　不过奈叶却笑着说，巡音姐姐不是这样的人，拯救了一座城市的人怎么可能是坏人？然后就朝巡音发出了邀请，巡音也没多想，问了一句：有饭吃么？
　　奈叶懵逼的点点头说有之后，巡音就同意了奈叶的邀请。
　　一路回来的路上，可是让尤诺心惊胆战的。
　　后面也不知道为什么，巡音和三名舰娘竟然与奈叶家人聊得异常投机，也被邀请留下来吃晚饭什么的，如此，让尤诺彻底放弃了赶走巡音等人的打算。
　　说起来，奈叶她的家人并不如同常规魔法少女动漫中的家人一样是一般人，反而各个都不简单，奈叶的哥哥得到了爸爸的剑术真传，继承了什么“小太刀二刀御神流”，其实力相当于顶尖杀手，能够在短短的瞬间就用剑或者匕首击倒敌人。
　　同样，奈叶的姐姐也是一样，不过她是从奈叶的哥哥那里学习到的战斗技巧，其实力也不弱。
　　自然，奈叶的父亲和母亲也不是什么简单的人，可能正是因为奈叶的家人各个卧虎藏龙，所以反而可以和同样不简单的巡音等人聊起来。
　　看巡音和自己的父亲越聊越起劲，越聊越离谱之后，奈叶连忙找借口将巡音等人带回了自己的房间之中，邀请巡音吃饭，感谢她是一回事，但这并无法改变她们互相之间还是竞争关系的事实。
　　有关于圣石之种的归属权还是要好好讨论一下的。
　　巡音的态度很简单也很坚决，那就是她不会交出圣石之种的，但也不会强抢奈叶手中的圣石之种，或者说目前不会。
　　因为不知名的原因，原本应该完整一颗的“源”被分裂成为了二十一块碎片，而且还被称呼为圣石之种，据雪貂尤诺说圣石之种是他从他的世界的古遗迹中发掘出来的东西，这其中未知疑问太多，又没有人工具人出来解释为什么，只能暂时先放下。
　　小梅通过知晓“原剧情”的先知先觉，告诉巡音这个世界的女二号也在收集圣石之种，之后她们迟早会碰上的，然后巡音又不是很着急找齐圣石之种，再加上对奈叶的魔法产生了兴趣，于是决定找“源”什么的就随缘，出现在她面前的话，她会将其拿过来，没有出现的话就不管，反正最终不是被奈叶找到，就是会被还未登场的女二号找到。
　　因此巡音打算慢慢来，等到最后全部的“源”碎片，也就是尤诺和奈叶称呼的圣石之种都出现之后再行动。
　　“巡音姐姐，真的不能将圣石之种交给我么？”奈叶可怜兮兮的看着巡音，说道。
　　伸手捏了捏奈叶的脸蛋，巡音笑嘻嘻的说道：“不行。”
　　“哎~！怎么这样~”奈叶发出了不甘的声音。
　　“理由我已经解释过了，就不再复述了，在‘源’……在圣石之种没有被找齐之前，我不会打奈叶你手中圣石之种的主意，也不会将我手上的交给你，至于后面出现的圣石之种嘛，各凭本事，你找到了你封印的就你拿着，我找到的自然就是我的，等最后全部找齐了以后，再来好好的决定归属权。”
　　“到时候很可能我们会打起来，所以奈叶，这期间你要加油变强哦。”巡音笑了笑说道，神情则有些期待。
　　听见巡音的话语，奈叶脸蛋一垮，既是无语又无奈。
　　通过这段时间的交谈，她知道巡音不是不讲道理，但也并不完全讲道理，就像刚才，她好说歹说，巡音始终没有同意将圣石之种交给她封印，至于强抢？先不说实力问题，已经将巡音等人定义为不是敌人，又是乖乖女的奈叶可做不出这种事来。
　　最终奈叶无奈的叹了口气，至少没有打起来算是不错的结果了。
　　“说起来，今天奈叶的表现真的很厉害喔，不愧是未来的暴君，小小年纪就可以随手放出那么夸张的魔力炮，虽然说是有天赋的影响在内，才能让奈叶你如此快速的就掌握了这么多的魔法，但俗话说的好嘛，天赋本就是实力的一部分，不爽不要玩。”小梅这时突然跳出来，看着奈叶发出了感慨。
　　“哎？我？暴君？”奈叶一愣，微笑着打出了问号。
　　巡音翻了翻白眼，说道：“你这那门子的俗话啊？我怎么没听过？”
　　“我混搭瞎编出来的。”小梅挥挥手，打着哈哈笑道：“这不是重点啦，总之，奈叶还有尤诺，你们不需要担心我们会对你们不利，也不用担心我们会拿圣石之种做坏事，或者说圣石之种那点力量我们还看不上，我们无法拿出什么证明来证明我们说的是真的，你们愿不愿意相信就看你们自己了。”
　　“小奈叶~小巡音~都下来吃饭咯~！”这时，奈叶妈妈的声音从楼下传来。
　　巡音当即跳起身，快速说道：“就先这样吧，还有疑问之后再说，现在吃饭要紧。”说完，巡音便一马当先冲出了奈叶的房间，直奔餐厅。
　　三名舰娘苦笑了一下，随后里诺连忙追上去，同时喊道：“指挥官你等等我啊！”
　　“也，也等等黛朵。”
　　随后留下了胡德和小梅，胡德到没有着急的跟上去，而是朝着茫然的奈叶笑着说道：“奈叶，别愁眉苦脸的了，我们也不是什么战斗狂，最后能不战斗自然会选择不战斗的选项。”
　　小梅直接站出来拍了拍胸脯说道：“放心，不会战斗的，根据‘原剧情’……咳咳，是预知未来，我能够看见一些未来的片段，最后我们不会成为敌人，反而会成为伙伴一起对付另外一个敌人。”
　　如非必要或者不可抗力，小梅还是尽量不想破坏掉“原剧情”的走向，虽然有巡音在，破坏也就破坏了，但能够开千里眼，为什么要特意去当瞎子呢？
　　奈叶和尤诺显然不信小梅的解释，权当是小梅在生硬的转移话题，随后互相看了看，叹口气后离开房间吃饭去了。
　　之后，巡音很成功的成为了晚饭饭桌上的焦点，接着在吃饱喝足后，巡音等人便告别了奈叶一家，去找酒店开房去了。
　　路上，小梅跟巡音和舰娘们讨论了一下为什么“源”在这个世界被叫做圣石之种？她给出了两种推测。
　　第一种推测就是在很久很久以前，就有人发现了“源”，并将其从异空间中拿了出来，但发现者并不知道“源”的用处，于是只能自己研究，最终捣鼓成了二十一颗圣石之种，另外因为将“源”拆成了二十一个碎片的缘故，所以它体内的能量很是不稳定，只要被稍微一刺激，就容易暴走。
　　这个刺激的条件就是各种生命体的情绪，其中人类影响最大。
　　第二个嘛，很简单了，就是望眼镜出问题了。
　　毕竟邪念体的东西嘛，众人完全不知道其原理，系统也还没有研究透彻，所以也不能断定它百分百准确。
　　但众人都觉得这第二种可能性比较低。
　　巡音将其缴械过来的时候，望眼镜就磕磕碰碰的，要坏早坏了，不会特意等到这个时候。
　　随后，一夜过去。
　　吃完早饭后，小梅连忙拉住打算去锻炼的自家宿主，将众人喊道一起之后，她说道：“如果没出意外的话，女二号，也就是宠妃菲特应该要登场了，我觉的应该去看看。”
　　见小梅一脸期待的眼神，巡音无奈，随后点头说道：“去看看吧，正好昨晚我就感知到了除奈叶和尤诺两人以外，另外两个气高于常人的存在出现在这座城市中，估计就是小梅你说的菲特和艾尔芙了。”
　　巡音说着的同时站起身，但又突然愣住，皱了皱眉，接着说道：“她们现在……正在靠近奈叶和尤诺。”
　　小梅一拍桌子跳起来，说道：“来了！暴君和宠妃的第一次相见。”
　　里诺眨眨眼吐槽道：“话说小梅，之前我就在好奇了，你为什么喊奈叶叫做暴君，然后喊这个没见面的菲特叫做宠妃啊？”
　　“哼哼~这就是一个梗了，听我跟你细细道来，话说……”
　　“别细细道来了，我们出发。”一把抓住小梅打断了她话语的同时，巡音将其丢到自己的脑袋上，然后示意舰娘们触碰自己，她则做好了瞬间移动的准备。
　　下一瞬，巡音等人便消失在原地，出现在一片小树林里面。
　　入眼就看见了一只比树还高的可爱猫咪，发出了一声“怒吼”。
　　“喵~~”嗯，这“怒吼”一点也不可怕，反而怪可爱的。
　　众人：“……？”
　　巡音掏出望眼镜看向那只大猫咪，一会儿后收回望眼镜，出声说道：“一颗‘源’在那只猫咪的体内。”
　　这时，众人才露出了然的表情，里诺拍了拍胸脯，松了口气说道：“我还以为这个世界的猫咪都是这么大一只呢。”
　　“先别在意猫咪的大小了，奈叶还有小梅你所说的女二号来了。”话音落下，一个有些焦急的脚步声便从众人的后方传来，转身望去，正是已经完成了变身的奈叶。
　　“巡音姐姐？！你们怎么在这里？”看见眼前的几人后，奈叶一愣，懵逼的问道。
　　“感觉到了动静就过来了，用你可以理解话语来说，就是我感知到了你的魔力波动。”巡音笑着回答道。
　　茫然的点点头，但立即，奈叶就意识到了不对，她说道：“铃鹿家是在郊外了，巡音姐姐你们可以从海鸣市感知到这边的动静么？”
　　别说只是郊外了，你就是在地球另一边，自家宿主都可以给你感知到，小梅在心中吐槽道。
　　巡音也没有现在坐下来好好解释的想法，笑了笑转移话题道：“你们身后还有一个人在，你们没发现么？”
　　“哎？还有人？！”闻言，奈叶连忙转头看去，但却并没有看见人，随后脸色一青，弱弱的说道：“巡音姐姐，现在是白天，没，没有鬼的。”
　　你怎么想到鬼身上去的？巡音一愣，随后有点好笑的说道：“不是鬼，是人，就在那边躲着。”
　　顺着巡音指的方向看去，奈叶还是没有看见人，然后说道：“巡音姐姐你看得见，然后我看不见，果然是……哎呀，痛！”
　　伸手敲了一下奈叶，打断她的胡思乱想，巡音说道：“别瞎想。”随后抬手变出一颗气功弹，朝着刚刚指的方向丢去。
　　这一刻，躲藏的人终于无法继续隐藏了，一个黑影“唰”的一下从树林之中跃出，随后落在了众人的面前。
　　金发双马尾，酒红色的瞳孔，一名宛如人偶一样精致漂亮的少女出现在众人面前。
　　她手持一柄战斧样式的魔杖，神色冷淡的看着巡音等人。
　　巡音这边好奇的打量着她，而对方也同样好奇的打量着巡音这边，大约这样僵持了几秒后，金发少女，也就是菲特她率先耐不住性子，举起手中的魔杖，轻声说道：“雷光战斧，光子灵枪连击。”
　　“Photon lancer Full Autotire（光子灵枪·FA）。”
　　话音落下，金色的魔法阵在菲特的魔杖之前展开，无数的金色光子魔球生成，随后朝着众人袭来。

第一百七十五章 暴君的一见钟情（狗头）
　　“Wide area Protection（广域防御）。”
　　光子魔球的突然袭来，让奈叶有些惊慌，不过她那智能到和真人几乎没啥区别的魔杖，旭日之心主动释放了防御魔法术式，将菲特的攻击全数拦下。
　　“嗡嗡~”
　　一圈半透明的粉色防御屏障出现在奈叶的面前，并且也将巡音等人给包裹了进来，菲特的攻击打在屏障上面，如同水滴掉落进河流之中，只激起了一层涟漪，随后便再无动静。
　　不过除去菲特攻击造成的涟漪以外，还有巡音因为好奇而伸手敲打防御屏障的声音。
　　“那个……巡音小姐你在干什么？”奈叶因为还没见过攻击突脸这种阵仗，此时还本能的闭着双眼，所以不清楚巡音的动作，不过尤诺却看清楚了，他嘴角一抽，无语的问道。
　　“哦，我挺好奇你们的魔法是个什么样子的力量，感觉挺神奇的。”巡音回答道。
　　你们也挺神奇的好吗，尤诺再次陷入无语，他想起了巡音等人可都是不会魔法的，却也可以做出那些非人类的动作，先不提这其中是不是有什么隐藏起来的力量他没有发现，至少光看上去，那些动作就是巡音等人依靠强大的肉身力量做出来的。
　　研究了一会儿，巡音也搞不清楚这魔法术式的原理，随后便放弃了研究，转头看向一言不发，表情冷淡无比的菲特，出声说道：“奈叶，别闭着眼了。”
　　听见了巡音的声音之后，奈叶闭着的双眼动了动，随后缓缓睁开，看见旭日之心正张开一个防御屏障在自己的身前。
　　见此，她松了口气，说道：“谢谢你，旭日之心。”
　　“You're welcome Master（不用谢，主人）。”旭日之心的红色核心一闪红光，回复道。
　　巡音突然凑到了奈叶的魔杖面前，好奇的说道：“嚯哦~确实非常的智能啊，很难看出这其实只是一根魔杖，里面该不会藏着人吧？”
　　“那里面藏着的可能是小人族，或者跟我差不多大小的妖精。”小梅翻了翻白眼，吐槽道。
　　笑了笑，巡音看向奈叶，问道：“没事吧？”
　　“啊？啊！没，巡音姐姐我没事。”奈叶一愣，随后回应道。
　　点点头，巡音便转身看向了菲特，同时问道：“那么，该回到正事了，现在你打算怎么办？对方既然直接动手，那么显然是无法和对方谈话了，不过正好，我其实我也喜欢直接动手的。”
　　说着，巡音撸起袖子，活动着手腕，抄起八房就准备上去敲闷棍。
　　然后被奈叶和秩序神双双阻止。
　　奈叶表示还是想试着交谈交谈，秩序神……就是单纯的让巡音不要把好好的一把太刀给当成烧火棍使，都教你剑术了，你怎么还这么整？
　　剑术教是教了，巡音也从瞎几把砍变成了知道怎么砍，但这些剑术可根本影响不了巡音的习惯，她的习惯都是什么？爆气，然后一拳头打脸上，那能那么快就习惯跟你站在原地蓄力拔刀啊。
　　不过，秩序神这也算是给巡音提供了一个低强度战斗的手段，不用气和星耀能量，只依靠身体强度还有秩序神给的剑术基础，巡音可以成为一个实力不错的剑士，在战斗规模没超出太多之前，他就可以用剑术来战斗，并且不用担心因为拿捏不准力道，而闹出乌龙事故。
　　看着奈叶的眼神，巡音揉了揉脸颊，说道：“你想继续试着和她交谈，我是不会阻止你啦，不过我觉得大概率没用，或者你要做好长期战斗的准备。”
　　“长期战斗的准备？为什么？”奈叶一愣，不解的问道。
　　“对方要是那么容易被我们说服，也不会上来一句话不说就动手了啊。”巡音耸耸肩，说道：“这种情况想要让对方听你说话，只有两种办法，一就是靠着时间慢慢去打动她，二是……”
　　“是什么？”奈叶有些着急的问道。
　　笑了笑，巡音左手提起八房，然后大拇指抵住刀柄让其缓缓出鞘，刀刃的寒光一闪而逝，巡音接着说道：“打服她，物理手段说服，这是最直接有效的方法，如果奈叶你不喜欢动手的话，我可以代劳喔。”
　　奈叶连忙摇摇头，说道：“巡音姐姐，实在不行了的话，再选择这个方案吧，我想先试试交谈一下。”
　　“同类的魔导师，还有几个……一般人？也是太古遗产的探索者么？”看见奈叶的防御屏障魔法术式，对方终于不再一言不发了，语气稍稍有点惊讶的说着，只不过，她的表情任然没有什么太大的变化。
　　“唰~”突然，菲特一甩手中的智能型魔导器雷光战斧，惜字如金的说道：“雷光战斧……圣石之种……”
　　而雷光战斧也如同奈叶的旭日之心一样，表现出了高度的智能，核心处金光一闪，发出了机械音的语音：“Scythe Form Set up（光镰形态，启动）。”
　　接着雷光战斧一阵变换，从之前的斧头样式，转变成了镰刀的模样，只不过刀刃是由纯魔力构成的光刃。
　　巡音看着菲特的动作，说道：“她意思这么明显了，奈叶，你也要交谈么？我还是建议先打败她，再来试着交谈。”
　　然而奈叶却是坚定的摇摇头，说道：“不，我依然还是想试试！”说完，奈叶便走上前，双手紧握旭日之心，朝着菲特说道：“那个，我们可以……”
　　“对不起，我要把它带走。”奈叶的话语被菲特打断了，她神色依然没有任何的变化，语气平淡的说道，说完，便举着镰刀样式的雷光战斧，冲向了奈叶。
　　“铛~！”一声清脆的响声传出，巡音出现在奈叶的面前，用刀鞘接下了菲特的攻击。
　　菲特一愣，此时的她神色终于有了点变化，她看着眼前的巡音，微微皱起了眉头：“没有魔力的波动？但接下了我的攻击……”
　　巡音没有去在意菲特的惊讶，而是说道：“嘛啊，虽然我感觉你大概率也不会听，我也很想打倒你后再交谈，不过奈叶却想要和你先聊聊，所以……暂时停手？”
　　眉头再次一皱，菲特抽身后跳，随后说道：“交谈……？”摇摇头，菲特继续说道：“没有必要，也不起作用，所以不需要交谈。”
　　“怎么会？！我们之间又没有什么仇恨，我觉得交谈还是可以互相理解的，没有必要一定要战斗啊！”奈叶连忙说道。
　　换了一个拿镰刀的姿势，菲特说道：“没有意义……”
　　“不会没有意义的！”奈叶还想以理据争，但话音刚落，菲特手中的雷光战斧传来了机械的语音：“Arc saber（弧光飞刃）。”
　　“啪！”没想到菲特会突然选择攻击，奈叶一愣，随后连忙举起旭日之心打算防御，不过巡音早就有所防备，直接上前一步，用刀鞘将袭来的弧形飞刃击碎。
　　右手搭上剑柄，巡音说道：“奈叶，暂时先放弃交谈吧，现在我们对他来说就是想要抢走圣石之种的竞争者，是敌人。”
　　“可我和巡音姐姐你不就是没有打起来么？”奈叶反问道。
　　“……”巡音无语的看向奈叶，随后说道：“不是谁都会和我一样的。”说完，巡音怕奈叶再问出一些刁钻的问题出来，于是连忙转身举起八房就冲向了菲特。
　　当然，中途巡音在秩序神的提醒下，将高举挥舞棍棒一样的握剑方式，换回了蓄力拔刀的姿势。
　　“铛~！”一声脆响，菲特挡下了巡音的攻击，但防御是防御住了，只不过却还是被强大的力道给砸飞了。
　　菲特的身子缓缓离地，形成了一个简易的弧线后落地，站稳身形之后菲特瞳孔收缩，稍微愣了愣神，抬头看向巡音，说道：“依然没有魔力，那这么大的力道是怎么做到的？”
　　“Master，Evasion（主人，回避。）”突然，雷光战斧的提示音响起，让菲特从惊讶中回过神。
　　这时巡音正好再度接近了菲特，左手握住刀鞘，右手已经放在刀柄之上，巡音的下一次拔刀斩击即将袭来。
　　面色一慌，菲特连忙后退，同时喊道：“雷光战斧！”
　　“Yes，Sir。Blitz action（是，主人。闪电移动。）”雷光战斧瞬间理会菲特的意思，立即施展出了这一短距离超高速移动魔法，让菲特躲掉了巡音的斩击。
　　一刀挥空，巡音微微一愣后，便露出了感兴趣的笑容，下一瞬，身形也跟着消失在原地。
　　“铛！”两人的身影消失不见后，在下一秒，一声脆响传来，两人的身影出现在了不远处，太刀与雷光战斧撞击在了一起。
　　“怎么会？！”菲特惊讶的出声说道，但这份惊讶持续不了多久，因为巡音的下一次攻击再次袭来，让菲特无法再继续惊讶。
　　眼前这个女人，不但力气很强，速度也不慢，最重要的是，从头至尾她都没有散发出任何一点的魔力气息。
　　没有魔力，却可以做出各种非人类的动作，且实力明显不弱于她，这个人她真的是人类么？菲特有些吃力的招架着巡音的攻击，心中如此想道。
　　“Scythe slash（巨镰斩）。”菲特弹开巡音的斩击，随后一个转身就发动了魔法术式，像是激光一样的刀刃处变得更加耀眼。
　　之前因为惊讶的缘故，所以导致菲特一直被巡音压制着，现在有些习惯之后，便立即发起了反击，动作也不再迟钝，镰刀朝着巡音毫不留情的砍来。
　　这气势十足的一击，菲特不认为巡音能够完美的挡下，她不想再在巡音的身上花太多的时间，她的目的是圣石之种。
　　“唰~”可是，这一击落空了。
　　菲特傻眼的看着雷光战斧砍进了地面，随后脑海中冒出了疑问，她……怎么躲掉的？
　　怎么躲掉的？走路躲掉的呗，在巡音不自觉的情况下，自在极意发挥功效，躲闪的思维还没有产生，巡音的双脚就已经自己走向了一旁，正好躲掉斩击，并且还是老样子，这躲避是以差之毫厘的距离躲掉的，那怕菲特再偏一点都可以打中巡音，然而事实却是并没有任何的偏斜，所以没有打中巡音。
　　“唰~”刀光袭来，不过却停在了菲特的脖子前。
　　菲特抬头看向巡音，面露疑惑。
　　“谈谈？”巡音笑着问道。
　　闻言，奈叶的目光首先望了过来。
　　“……”菲特沉默了一会儿，随后说道：“我必须收集太古遗产‘圣石之种’，既然你们的目的与我相同，我们便是彼此争夺圣石之种的敌人，没有什么好谈的。”
　　“就是为了不这样做，我们才需要好好的交谈一下啊！”奈叶激动的说道。
　　“只靠谈话……只靠话语……解决不了问题，我们不可能接受对方！”菲特的语气首次出现了惊讶以外情绪，像是……愤怒？
　　随后菲特看向制住自己的巡音，继续说道：“这位姐姐，我们赌一场吧，我用我的性命做赌注，我赢了，那只猫咪身上的圣石之种给我，我输了……任你处置。”
　　巡音皱眉：“这么拼？”
　　“我必须收集圣石之种，为了……妈妈。”菲特沉声说道。
　　小梅此时附耳说道：“宿主，详细的内容就关乎到菲特的经历了，现在不好慢慢解释，之后再说吧，菲特她其实是一个很好的孩子，但她也是一个可怜的孩子，她为了她的妈妈愿意做任何事，其中包括自我牺牲以及……杀人。”
　　眯了眯眼睛，随后巡音叹了口气，说道：“虽然不清楚这丫头的经历，但她的眼神看似平淡，却是充满了悲伤的感觉。”说着，巡音收回架在菲特脖子上的刀尖，然后收刀入鞘。
　　“你的赌约我接了，不过需要改变一下。”说着的同时，巡音将太刀塞给奈叶，然后活动起手腕起来：“你的命我不要，改成你输了的话，坐下来耐心的和奈叶谈一谈，没问题么？”
　　菲特微微皱眉，随后点头同意道：“好。”
　　“很好，你赢了还是一样。”巡音从口袋里面拿出自己一开始找到的“源”碎片，也就是奈叶她们口中的圣石之种，继续说道：“你赢了，不止我们不和你抢那只猫身上的圣石之种，我手上这颗圣石之种也给你。”
　　沉默了一下，菲特摆好架势，认真的说道：“对不起，我会全力以赴的打败你，好心的姐姐。”
　　巡音歪头，问号不断冒出，你这么礼貌的么？

第一百七十六章 执着的菲特
　　其实也亏得是巡音，换成别人会答应菲特的赌约么？你都被我拿刀架在脖子上了，我随时可以决定你的生死，我为什么还要给你机会反击？所以说这也就是巡音，她本来也没打算伤害菲特，于是菲特这么一提后巡音就借坡下驴呗。
　　同意了菲特的赌约之后，巡音后退几步，张开双手说道：“攻过来吧，让我看看……”
　　“唰~！”巡音的话音未落，菲特便已经迫不及待的举起镰刀形态的雷光战斧砍向巡音，金色魔力组成的刀刃刺破空气发出了锐利的破空声。
　　但巡音后退一步就躲掉了，还是那种差之毫厘的感觉，那怕菲特只要前进一点点的距离都可以击中巡音，然而事实是没有。
　　菲特微微皱眉，内心想道：“怎么回事？”
　　内心虽然疑惑，但手上的动作却并没有停止，一次攻击不中，那就连续攻击。
　　一时之间，金色镰刀挥舞的轨迹占据了众人的视野。
　　但更让人惊讶的是，菲特这连绵不绝的攻势，却被巡音轻而易举的躲掉，凶猛的攻势根本没有伤到巡音一丝一毫。
　　一会儿后菲特后跳拉开了距离，攻势也暂时停止。
　　她喘着粗气看着巡音，内心的惊讶非但没有减少，反而越来越甚。
　　巡音还是没有透露出丝毫的魔力波动，之前，菲特还以为她和对方的实力应该不会相差太多，甚至可能是自己更强一些，但现在事实证明了，巡音的实力比她更强，刚才她可是真正的在全力以赴的攻击了，然而……巡音面色如常毫发无损，自己却是气喘不止，这对比已经高下立判。
　　瞟了一眼奈叶手中的太刀，菲特的脸色更加难看，对方都将武器给放下了，战力大减，自己却还是不敌，这样下去，就收集不到圣石之种了。
　　握着雷光战斧的双手渐渐加大了力度，菲特深吸一口气后，重新站起身，直视巡音。
　　她并没有放弃，也不想放弃。
　　“我必须收集太古遗产，圣石之种！”话音落下，雷光战斧会意，光芒一闪，魔法术式发动：“Blitz action（闪电移动）。”
　　下一瞬，菲特的身影消失不见。
　　只不过菲特的速度快是快，但那也要看是对谁了，菲特的速度在奈叶和尤诺的眼中确实很快，两人完全看不见菲特的身影，然而在三名舰娘眼中，也就是从走变成了跑而已，还达不到看不见身影的程度。
　　而在巡音眼中就更慢了，甚至可以说巡音都没有感觉到菲特的速度有什么明显的变化。
　　瞳孔移动，巡音非常轻松的就捕捉到了菲特的身形，她此时借由高速正围绕着自己绕圈奔跑，似乎在寻找攻击的机会，中途会时不时的扔过来几个魔力光球，试探攻击。
　　在又丢了几个魔力光球发现自己的骚扰攻击根本无效之后，菲特停止了这骚扰攻击，终于脚步一转，冲向了巡音，借助速度的加成镰刀划破空气的声音也更加尖锐。
　　“啪~”“什么？！”
　　在一声轻响之下，菲特的这一击，被巡音用食指和中指再加上大拇指，一共三根手指，夹住了她挥砍而来的雷光战斧。
　　看巡音用三根手指就夹住了自己的攻击，并且还是夹在锋利无比的魔力刀刃之上，菲特的脸蛋再次爬上了惊讶，肉身直接触碰魔力组成的刀刃？不但没事还将其给拦下了？！
　　这场面打破了菲特的常识，也打破了尤诺的常识，尤诺还只是愣住而已，菲特却是发出了震惊无比的呼声。
　　巡音轻轻一笑，随后手指微微用力。
　　“咔嚓~”那魔力组成刀刃上竟然出现了裂痕。
　　“喀啦~”最终伴随着一声脆响，金色的魔力刀刃破碎，雷光战斧也被迫退出了镰刀模式，返回成了魔杖形态。
　　踉跄的后退几步，菲特愣愣的看着自己手上的雷光战斧，满脸写着不敢置信，眼神之中只有惊讶的神色。
　　“巡音姐姐好厉害~！”奈叶看见巡音的这一手操作之后，发出了惊讶的感叹。
　　比这更离谱的都有呢，旁边的三名舰娘笑了笑在内心想道。
　　重新回到战斗中。
　　菲特已经从惊讶之中回过了神，她额头滴下一滴冷汗，神色沉重的看向笑眯眯的巡音，同时在脑海里面快速回忆了一遍刚刚的战斗，原本是想找出一些方法来打败巡音，但这一回忆，菲特却更加震惊。
　　她……想不出什么好办法来对付巡音，远程攻击被吃饭散步一样悠闲的躲掉，近战，刚刚也看见了，同样不起作用，菲特盯着巡音，内心沉重的想道：这个女人非常棘手。
　　“不能放弃……”菲特突然出声说道，随后抬起雷光战斧，魔力汇聚。
　　“Get set（启动）。”雷光战斧的核心处光芒一闪，机械语音响起：“Start building magic（开始构筑魔力术式）。”
　　“不好！”尤诺突然大声喊道，它语气有些惊慌：“如此庞大的魔力量，对方打算构筑超大范围的魔法！”
　　随着尤诺科普一样的话语，菲特脚下浮现出巨大的金色魔法阵，即便是奈叶也可以感觉到异常庞大的魔力朝着菲特的方向汇聚而去，雷光战斧的顶端处，那里是魔力汇聚的中心，此时已经被一片金色的光芒包裹，宛如形成了一个小型太阳一般，耀眼的光芒让人无法直视。
　　“这种程度的魔力量，还有复杂的术式结构，如果让这个攻击成功释放出来的话，这一片都将会被毁掉的！”尤诺惊慌的说道。
　　“哎？！”奈叶一惊，随后接着说道：“这里可是铃鹿家的院子里面啊，这个攻击落下，岂不就是说铃鹿的家会被毁掉？”
　　“恐怕是的。”尤诺神色沉重的点点头。
　　“不行不行！绝对不行！”奈叶连连摇头，然后上前打算做点什么，不过她却被胡德等人给拦住了。
　　奈叶转过头焦急的说道：“胡德姐姐，别拉着我啊，我不能让这个攻击成功释放出来，不然我朋友的家就要没了。”
　　胡德摇摇头，说道：“奈叶，我不是阻止你，而是想告诉你，这点程度的攻击，放心交给指挥官吧。”
　　里诺朝着奈叶竖起大拇指，笑着说道：“我们的指挥官可是很厉害的，超乎你的想象哦，奈叶。”
　　“喂喂！”尤诺担忧的出声说道：“现在可不是开玩笑的时候啊，看情况，对方蓄力准备的这个魔法术式绝对是a级以上的攻击魔法，威力不容小觑，那怕巡音小姐再厉害也不可能对付这种级别的魔法啊。”
　　小梅不知道啥时候从巡音的头发中遛了出来，回到众人身边后，就听见了她们的谈话，于是直接插嘴道：“小了！格局小了！”她飞到尤诺面前，看着这个和她差不多大的雪貂，继续说道：“宿主的强大超乎你的想象，一个a级别范围攻击魔法而已，根本不足为虑。”
　　“可是……”尤诺还想解释，但时间已经来不及了。
　　菲特全力构筑魔法术式，根本不想给人阻止和打断的机会，这会儿便已经构建完毕。
　　“Finished，Any time, master（构筑完毕，随时可以开始，主人）。”雷光战斧的语音响起，提醒菲特可以发动攻击了。
　　菲特小声的说道：“对不起……”随后眼神一凝，高声喊道：“雷神——！震怒——！！！”
　　刹那间，庞大的魔力喷涌而出，金色的光芒化作了奔流不息的河流，咆哮的朝着巡音袭来。
　　“轰隆隆~~”魔力洪流席卷而过，一路上的地形全部被掀起，周围的树木草丛在接触到金光的瞬间，便被吞噬殆尽，虽然光芒耀眼，但也杀机四露。
　　金色的光芒朝着巡音袭来，其笼罩的范围非常之大，至少需要巡音稍微加一点速才可以跑出波及范围，而且当这个魔法术式释放出来之后，巡音可以感觉自己脚下不断有电流袭来，企图阻拦自己移动。
　　其实换成别人早就被这些电流给麻痹或者束缚住了，菲特的这个魔法本身就是锁定型的大范围攻击魔法，先用电流将目标控制住，然后开始蓄力魔法的主体，也就是现在袭向巡音的金色魔力洪流，但偏偏这次的目标是巡音，她被这些电流袭击，仅仅只是感觉到有点痒而已，至于麻痹和束缚？根本不存在的。
　　但即便如此，菲特也不用担心攻击打不中巡音，因为巡音根本没打算躲避，就这么直愣愣的面向袭来的魔法。
　　“巡音姐姐！躲开啊！”奈叶担心的喊道。
　　一愣，巡音朝着奈叶笑了笑，说道：“不用担心我，奈叶，我不受伤，也不会让你朋友的家遭到破坏。”说完，巡音便主动朝着袭来的魔力炮前进。
　　话音落下的同时，巡音也立马就要和菲特的攻击相撞，但下一刻，打破菲特和尤诺这两人魔法常识的画面出现了。
　　看起来非常恐怖的魔力炮，被巡音徒手接了下来。
　　就像是赛亚人徒手接气功弹一样，巡音单手前伸，将魔力炮前进的脚步给停下了。
　　巡音的右手像是捏着一个气球一样，五指陷入金色魔力炮之中，光芒一闪一闪，众人看起来有一种随时要爆炸了的感觉。
　　还没有完，让众人更加惊讶的事情紧接着就继续发生了。
　　巡音的右手之上泛起了点点蓝光，随后越来越亮，直到最后蓝光的强度超过了金光，巡音竟然直接在右手上凝聚气功炮，两种能量攻击相撞，那么下场不是某一方的胜利，就是双双爆炸。
　　但这次两种情况都没有出现，蓝色的气功弹缓缓将菲特的攻击推了回去，随后原本球形的蓝色的气功弹开始变化，变成了圆锥状，尖端的位置直接突入刺进了菲特的魔力炮之中，然后……菲特全力蓄积的这招魔法，被消除了。
　　“被消除掉了？！”x3
　　在场三个和魔法有关的人齐齐发出了惊呼声，舰娘们则是微笑的看着自家指挥官，她们一直都相信也知道巡音的强大，所以对此场面并不是很惊讶。
　　随手散掉手中的气功弹，巡音笑着朝菲特说道：“胜负……已分？”
　　闻言，菲特从惊讶之中回过了神，随后表情又变得沉重起来，内心想道：是啊，胜负已分，自己全力蓄积的攻击魔法被如此轻易的化解掉，就算自己再用出另一个更强大的魔法，估计也无事于补。
　　沉默了一会儿后，菲特抬起脑袋看向巡音，眼神变得坚毅了起来，同时魔力慢慢朝她汇聚而来。
　　“这位好心的姐姐，抱歉，我要食言了，为了妈妈，我必须拿到太古遗产。”说完，金色的光芒开始浮现。
　　“喂喂，你难道打算透支生命来换取大量的魔力么？！你这样会死的啊！”看见菲特的动静，尤诺微微一愣后，面色突变，立即紧张的大喊道。
　　话音落下，众人愕然，巡音也是惊讶的转过身，说道：“啥？透支生命？”
　　尤诺点点头，说道：“虽然无法确定，但对面的架势，显然为了打败巡音小姐你，是在准备副作用巨大的招式，来换取短时间的强大力量，就我所知道的方法种，只有透支生命换取魔力这一种方法可以短时间内获得强大的力量。”
　　“这么执着的么？”巡音不解的说道。
　　“宿主，菲特的经历之后我会跟你慢慢解释，先阻止她！”小梅大声喊道。
　　点点头，巡音瞬移出现在菲特的身后，抬手一手刀打在菲特的后颈处，此刻菲特的意识开始恍惚，她身体无力的倒下，但在倒下之前转过头看向巡音，朝着巡音伸出手，同时说道：“我必须收集……到…太古……遗…产……”
　　断断续续的话语结束，菲特也彻底的晕了过去。
　　而失去主人的魔力供给，雷光战斧仿佛很不甘心一般，它的核心处闪了闪光后，便解除了启动，变回待机状态。
　　伸手接住倒下的菲特，巡音说道：“这丫头还真是拼命，话说之前她说为了妈妈吧？看样子她的妈妈对她很重要啊。”
　　小梅飞上前，有点神色复杂的说道：“菲特的妈妈嘛……”沉默了一下后，小梅继续说道：“都说可怜之人必有可恨之处，反之亦然，菲特的妈妈对菲特其实并不好，甚至可以说是虐待了，但菲特是个好孩子，即便待遇再怎么差，她都愿意帮助她的妈妈。”
　　“详情之后再说，现在，该说说接下来怎么办了，宿主。”指着晕过的菲特，小梅说道。

第一百七十七章 意外突生
　　“将她带回去……我是想这么说的，但有人估计不愿意。”巡音说着说着突然转头看向一旁的树林。
　　“哎？还有其他人么？！”赶过来的奈叶在听见巡音的话语之后，连忙打量起四周，同时出声说道。
　　巡音点点头，随后说道：“可能是为了以防万一或者是为了偷袭什么的，总之从战斗开始之后，就一直有个人……应该是人吧？躲藏起来的那个家伙的气有些奇怪，这些先不提，有个人一直隐藏在一旁，而就在我打晕菲特的时候，躲藏起来的家伙，你的气出现了剧烈的波动，别藏了。”
　　巡音刚刚话语的最后一段是对着一旁的树林之中说的，不会隐藏气的手段，那么无论身形隐藏的再怎么好，在巡音面前都等于没有隐藏。
　　“沙沙~”
　　不管躲起来的人是如何想的，在巡音话音落下之际，她从树林中走了出来。
　　这是一位身材高挑的女性，打扮的非常火辣性感，短衣短裤，火红色的头发似乎也在告诉众人，她是一个性格火辣的女性。
　　但这些不重要，也没人想去在意。
　　巡音直接问道：“你是谁？”
　　“……”女性沉默了一下后，才沉声说道：“菲特的……也就是你手中的女孩，我是她的家人。”
　　点点头，巡音看了看小梅，而小梅也配合的小声解说道：“她说的不错，宿主，这个女人叫艾尔芙，是菲特的使魔，本体是一只超大型的犬类。”
　　“放开菲特，不然……”就在巡音思索要怎么开口与其交谈的时候，艾尔芙露出狠厉的神色，双手一甩，指甲顷刻间变长，随后艾尔芙身子缓缓下沉，做出猛兽扑食的准备动作。
　　艾尔芙紧紧盯着巡音，双嘴裂开的幅度有点夸张，完全不像是人类能够做到的程度，但她本来也不是人类，这种呲牙咧嘴，然后从喉咙处发出嘶哑低吼声的模样，很像捕食的猛兽。
　　“不然……我就咬死你！”
　　她凶猛的模样吓到了奈叶，让她害怕的后退了一步，但她这幅模样对巡音等人可是一点用都没有。
　　巡音说道：“奈叶，你去封印小猫身上的圣石之种吧，我不会封印，真要我动手，估计就是把小猫打死。”说完，巡音看向艾尔芙，说道：“至于这边，就交给我来解决。”
　　“巡音姐姐。”奈叶担忧的看向巡音，随后又看向巡音怀中的菲特，欲言又止。
　　“放心，菲特只是睡过去而已，没有受伤。”注意到奈叶的目光，巡音笑了笑说道。
　　“嗯！”重重的点点头，奈叶便立即拿起旭日之心跑过去封印圣石之种了。
　　而艾尔芙这边，她很想阻止奈叶的行动，因为她和菲特是一伙的，自然目的也是收集圣石之种，可是她不敢轻举妄动，刚刚自家主人和巡音的战斗，她可是都看在眼里的。
　　如果不是菲特用念话命令她不要靠近，艾尔芙早就忍不住冲出来了，一定是菲特知道自己即便出现也打不过这个女人，所以才不肯同意自己出来帮忙；如此想着的艾尔芙，脸上出现了一瞬的愧疚，但立即消退，她恶狠狠的看着巡音，现在，要从这个女人的手里救回菲特。
　　说实话，艾尔芙并不认为自己能够打得过巡音，毕竟之前的战斗过程历历在目，她的主人菲特都无法在巡音手中讨到好，而她这个更弱一点的使魔自然也不可能打赢巡音。
　　但她不会抛弃自己的主人，即使……牺牲自己的性命也要救下菲特！
　　想罢，艾尔芙咆哮一声，便冲向了巡音。
　　“吼~！！！”
　　这一声吼叫，打断了奈叶的动作，她担忧的转头过去，刚想出声，尤诺出声提醒了她：“奈叶，不用担心巡音小姐，刚刚的战斗你也看见了吧？巡音小姐那强大的实力完全不用操心。”
　　“可是……”
　　“我没有打算阻止奈叶你去帮助巡音小姐，只是我们先封印了圣石之种再去帮忙，圣石之种长时间处于启动状态，我们无法预知这个时间一长，究竟会引发怎样的灾难。”尤诺解释道。
　　尤诺的话音落下，奈叶的脑海里面当即出现了前些天，那席卷了整个城市的灾难，之后如果不是巡音姐姐散后，一定会有很多人受苦。
　　“我知道了！旭日之心！”
　　“All right Sealing Mode Set up（好的，封印模式，启动。）”
　　奈叶很快就搞清楚了优先顺序，认真的点点头后，开始封印起圣石之种。
　　另一边。
　　巡音单手抱着菲特，另一只手抬起，只用一根手指就接下了艾尔芙的挥爪，她一脸惊讶的表情看着巡音，愣愣的说道：“怎么可能？！”
　　“没有不可能。”巡音笑了笑说道，然后顺势手腕一转，便反手抓住了艾尔芙的手臂，接着艾尔芙就只感觉天旋地转，下一刻，她的背部和地面发生了接触，只是……这接触的方式和力度有些重。
　　“噗啊！”痛哼一声，艾尔芙露出了痛苦的表情，但比起疼痛她更多的是惊讶，也不知道是不是巡音特意放慢的速度，她虽然没有反应过来，但是看清楚了过程，她被巡音单手提起，然后反手一抡，砸向了地面。
　　“别激动，我没打算对你们怎么样，所以……坐下来谈谈？”在艾尔芙还处于震惊之中的时候，巡音的声音响起。
　　沉默了一会儿后，艾尔芙终于回过神也反应了过来，皱眉说道：“谈谈？我们有什么好谈的？我们都是为了收集圣石之种，目的冲突，不可能和谈。”
　　“别这么绝对嘛。”巡音松开压制着艾尔芙的右手，然后站起身继续说道：“凡事都好商量不是？我们又没有什么深仇大恨，没必要弄个你死我活的，而且你们也打不过我。”
　　艾尔芙一激动，失去了钳制的她跳起来就想反驳，可是话语却卡在了喉咙里面，她们……还真打不过巡音。
　　随后她不快的说道：“有什么好交谈的？你们难不成愿意将圣石之种让给我们？”
　　“啊，这个不可能，毕竟我拿圣石之种还是有用的，不过……”
　　“所以说我们没有什么好谈的！”艾尔芙打断了巡音的话语，再一次呲牙咧嘴起来，瞳孔打量着巡音，她放弃了攻击巡音，而是在考虑如何从巡音手中抢过菲特，她想的很简单，我打不过还不能迂回么？
　　她还真迂回不了，因为境界和实力，巡音都高出她太多太多了，两者之间的差距形容成太平洋什么的都太小了，相差一个宇宙可能都不是最好的形容。
　　所以她的又一次冲锋，毫无疑问的被巡音再一次化解，并且还再次被放到了。
　　躺在地上，被巡音坐在身下的艾尔芙有点怀疑人生，她没打算攻击巡音，而是做假动作，虚晃一枪，看似攻击巡音，其实目标是巡音手中的菲特，但别说什么假不假的动作了，她靠近巡音的瞬间，就被放到了，一点反应的机会都没有。
　　“放开我！还有，把菲特还给我！！！”艾尔芙回过神，然后开始疯狂的扭动，打算挣脱掉巡音的压制，可惜没用。
　　小梅站在巡音的肩膀上，吐槽道：“该说原型不愧是犬类动物么？好憨啊这个家伙。”
　　“确实有点憨，不过护主心切嘛，可以说是憨的可爱。”巡音点点头，随后转头看向已经封印完毕，走过来的奈叶，说道：“奈叶，封印完成了？辛苦了。”
　　愣愣的点点头，奈叶有点茫然的看着眼前的情况，随后将圣石之种递给巡音。
　　但巡音没有接，而是疑惑的看着奈叶。
　　奈叶也是疑惑的看着巡音。
　　两人一时之间大眼瞪小眼。
　　最后巡音打破了沉默，说道：“不是，奈叶你搞什么？”
　　“哎？把圣石之种给巡音姐姐你啊。”奈叶理所当然的说道。
　　嘴角一抽，巡音无语的说道：“你这丫头，之前还说要我将我手中的圣石之种交给你，现在不把这颗新的圣石之种收好，反而给我？你怎么想的？”
　　“因为，这次封印圣石之种全都是巡音姐姐的帮助啊，不然我肯定会因为这突然情况而手忙脚乱，最后被她，被菲特拿走这次的圣石之种，所以，这颗圣石之种应该交给巡音姐姐你保管。”奈叶解释道。
　　“嘶~”吸了口冷气，巡音是有些佩服奈叶了，年仅九岁的她非常懂事不说，思维也很成熟，并且很善良和温柔，不愧是一个世界的主角啊。
　　随后巡音挥挥手，说道：“不用，你拿着吧，在圣石之种被收集齐之前，圣石之种在谁手上对我来说都没区别，这次是你封印的就你拿着。”随后巡音也不给奈叶继续说话的机会，弹了个响指，光芒浮现，让其变化成了两根绳子，将艾尔芙和菲特两人捆住。
　　“现在，你可以和这位叫做菲特的女孩，好好谈谈了。”将两人一起放在一棵树下，巡音又输送了一缕气进菲特的体内，唤醒了她的意识之后，朝奈叶说道。
　　话音落下，昏过去的菲特便悠悠转醒。
　　“嗯唔……发生…什么了？”菲特迷迷糊糊的睁开双眼，扫视着四周，同时出声说道。
　　“菲特？！菲特你没事吧？！”艾尔芙担忧的喊道，不过因为她被巡音用光绳捆住，行动被限制，所以没法上前查看菲特的情况。
　　“艾尔芙？”听见艾尔芙的声音，菲特有些惊讶，随后说道：“我不是让你别出来么，你怎……嗯？这是？”说着说着，菲特也终于注意到捆住自己的光绳了。
　　“醒来了？”这时，巡音的声音响起，菲特转头看去。
　　随后她便恍然大悟，了然的说道：“原来如此，我想起来了，我的攻击被这位好心的姐姐你化解掉了，然后正当我打算全力一搏的时候，姐姐你出现在我身后，将我打晕过去。”停顿了一下，菲特总结的说道：“也就是说，我输了。”
　　露出了悲伤的神色，菲特说道：“按照赌约……我的性命任由姐姐你处置，对不起……妈妈。”菲特一副认命了一般的表情说完后，低头不语。
　　“喂！可恶的女人！要杀就杀我，菲特她还只是个孩子！”艾尔芙朝着巡音怒吼道。
　　巡音一言不发的看着两人，心中只有无语。
　　突然，巡音感觉自己的衣袖被人拽了拽，转头过去，看见奈叶一脸担忧的表情，她说道：“那个，巡音姐姐，你不会真的要……痛！”
　　伸手敲了一下奈叶的脑袋，巡音说道：“你想啥呢？我怎么可能做这种事。”说完，巡音转头看向菲特和艾尔芙，继续说道：“你们两个也是，别在那里胡思乱想，我不会杀掉菲特，也不会对你们做什么，就是单纯想要满足奈叶的心愿，坐下来谈谈而已。”
　　“把我们绑住也叫坐下来谈谈？！”艾尔芙不满的吼道。
　　巡音伸手一敲艾尔芙的脑袋，说道：“我不限制住你们的行动，你们会愿意坐下来谈谈？！”
　　艾尔芙不说话了。
　　白了一眼艾尔芙，巡音看向菲特说道：“好了，别再歪楼了，我们来谈……？！”话音未落，巡音瞪大双眼站了起来，一个黑色的通道突兀的出现在菲特和艾尔芙的身后，将她们背靠着的树木吞噬之后也将两人给吞噬了进去。
　　而两人发现自己被这黑色通道吞噬之后，并没有惊慌，而是非常的平淡，艾尔芙更是撇了撇嘴，有些不爽的说道：“切，那个女人果然关注着我们的行动。”
　　菲特没有不爽，而是有些愧疚，呢喃的说道：“圣石之种没有拿到手，我让妈妈失望了。”
　　话音落下，漆黑的通道关闭，两人消失的无影无踪，包括气。
　　“这是……怎么回事？！”除去巡音，在场所有人都震惊不已。
　　巡音从有点愣神的表情中恢复过来后，说道：“这是邪念体的气，呵，有趣了。”

第一百七十八章 菲特的经历
　　由于空间通道突然的出现，并且将菲特和艾尔芙两人带走，事情被迫告一段段落，巡音没有选择留下，而是在安慰了一下奈叶，告诉菲特她们肯定没事之后，便告别离开了原地。
　　巡音瞬移离开，奈叶看着巡音离开的位置沉思了一会儿后，便也转身离开，她原本可还是在朋友家做客呢，为了不让她的闺蜜们担心，必须快点回去才行，她不想将自己的两个好朋友牵扯进来。
　　回到酒店房间的巡音等人，立即召开了一场小型会议。
　　众人听完巡音的发现之后，眉头紧皱。
　　“竟然是邪念体的气息，指挥官，菲特那个孩子，应该不会有事吧？”胡德有些担忧的问道。
　　巡音摇摇头，说道：“我不确定，但大概率没事，虽然我从那个空间通道之中感觉到了邪念体的气息，但这个气息却有些奇怪，至于怎么个奇怪法么……”巡音拖着下巴思考了起来，一会儿后，双手一砸，说道：“对！就和响她们世界的菲尼差不多，身上混杂着有邪念体的气。”
　　“难道，使用空间魔法救走菲特她们的人，又是一个反杀了邪念体的家伙？”小梅有些惊讶的问道。
　　巡音她们离开之前，已经从尤诺口中得知，那个空间通道其实是一种魔法，并不是巡音一开始所想到的邪念体专属能力。
　　从突然出现的空间通道里面感知到了邪念体的气，但那并不是邪念体的独有能力，而是这个是世界的空间魔法术式，那么很有可能就是邪念体掌握了这个世界的能力，或者是当幕后黑手指挥着别人，又或者是……某些拥有特殊能力的邪念体，比如说附身，思维操控等，这种能够操控别人的能力都有可能。
　　“在没有亲眼看到之前无法确定。”巡音回答了小梅的疑问，接着继续说道：“这些到时候再说，小梅，说说菲特的经历吧，她到底是个什么情况？竟然让她这么拼？”
　　提起菲特的经历，小梅的表情沉重了下来，在吐出一口气后，缓缓说道：“菲特的妈妈，叫做普蕾茜亚·泰斯特罗莎，是一名实力等级在s级左右的大魔导师。”
　　“不过实力这些的对宿主你来说起不到什么判定的作用，我还是直接说菲特和她这位妈妈之间的故事吧。”停顿了一会儿后，小梅接着说道：“其实，普蕾茜亚真正的女儿是艾丽茜亚，但艾丽茜亚已经去世了，而菲特只是普蕾茜亚为了复活她真正的女儿从而制造出来的克隆人而已。”
　　听完小梅的话语之后，众人因为惊讶而瞪大了双眼。
　　“克隆人？”里诺喃喃的说道。
　　小梅点头，确认的说道：“没错，克隆人，这个世界的发展很奇怪，不是魔法独大也不是科学独大，而是齐头并进，在科学和魔法的帮助下，克隆技术发展的非常顺利，但克隆出来的女儿，终究不是她真正的女儿，在菲特诞生后没多久，普蕾茜亚知道了菲特虽然继承了她女儿部分记忆与情感，但两人的性格，习惯和魔法资质都存在着根本性差异。”
　　“因此，菲特被普蕾茜亚视为‘失败作’，对菲特的态度一落千丈，或者可以说根本没有将菲特视为一个人。”
　　众人：“……”
　　扫视了一眼众人，小梅继续解说道：“之后普蕾茜亚对待菲特的态度更加变本加厉，一有一点不顺心，对菲特就是又打又骂，注意！普蕾茜亚的打骂程度可不是正常家庭里面家长教训孩子的那种打骂程度。”
　　“普蕾茜亚是可以做出将菲特吊起来拿鞭子抽的人，即便抽的菲特浑身血印子，她都不会罢手，可谓是真正的只要打不死，就往死里打。”
　　“啪！”里诺一拍桌子站起来，神色愤怒不已：“怎么会有这样的母亲？！不！她根本就不能算是母亲！”
　　胡德的神色也不是很好看，她点点头赞同的说道：“我同意里诺的观点，听小梅你的介绍之中，我大致可以推测，这位叫做普蕾茜亚的女性是为了复活她心爱的女儿，才会接触克隆，但结果是诞生了菲特，这让她认为复活失败，于是便打起了‘源’也就是圣石之种的注意，对吧？”
　　小梅点点头，说道：“嗯，没错，普蕾茜亚吩咐菲特前来收集圣石之种就是打算拿来复活她的女儿，并且圣石之种算是她能想到的最后的方法，也是希望最大的方法了，所以前所未有的重视。”
　　说完，小梅皱起眉头：“这次因为我们的插手，剧情发展出现了改变，菲特不像原剧情那样从奈叶手中抢走了圣石之种，而是彻彻底底的失败，在原来的剧情之中菲特收集了四颗圣石之种回去报道情况的时候，菲特本想着是普蕾茜亚会高兴，但结果却是相反，她反而指责菲特为什么才收集了四个圣石之种，将菲特一顿虐待式的抽打之后，放回来让菲特继续收集。”
　　咬了咬牙，小梅脸色难看的继续说道：“现在菲特的情况是收集圣石之种失败，不但没有拿到圣石之种，还被我们抓住，之前用空间魔法救走菲特的人估计就是普蕾茜亚了，那当时的情况在她眼中看来肯定就是大失败了，不知道菲特会遭受怎样的虐待。”
　　“怎么可以这样？！”里诺再次激动的大喊出声，随后她看向巡音，说道：“指挥官，我们赶快去吧菲特救出来吧！那样的人根本没有资格当菲特的母亲，就算之前我只是在一旁观看，我也可以看出菲特这个小女孩非常的温柔善良。”
　　小梅点点头，说道：“这就是让人心痛的地方了，菲特她太过善良了，即便被普蕾茜亚那么的对待，每次见面不是被打就是被暴力抽打，但即便如此，菲特还是爱着这位妈妈，愿意为她付出一切。”
　　“果然必须将菲特救出来啊！这孩子太可怜了！”里诺激动的喊道。
　　舰娘们都是感性的存在，里诺激动的大喊完之后，转头看向了巡音。
　　小梅也同样看向自家宿主，出声问道：“宿主，接下来的行动，你如何打算的？”
　　巡音沉默了一会儿后，随后问道：“小梅，原剧情之中，那个什么普蕾茜亚的结局如何？有没有洗心革面什么的？”
　　“没有。”小梅皱眉摇摇头，说道：“普蕾茜亚到最后都没出现洗白的剧情，她最后的结局是掉入进了时空裂缝中，下落不明。”
　　“在掉落进时空裂缝之前，她任然选择的是她已经死去的女儿艾丽茜亚，完全没有在意过菲特的感觉，看她那样子也不想去在意。”小梅摊摊手说道。
　　闻言，巡音点点头。
　　“我知道了……将普蕾茜亚这个人定义为已经无可救药，为了复活她的女儿而彻底疯魔，并且，还可能和邪念体有关系，可以么？”巡音出声问道。
　　小梅愣了愣，随后说道：“我觉的完全没问题，普蕾茜亚她可不像《斩·赤红之瞳》的世界中的赛琉那样，还没有犯错，除非我们可以穿越时间回到菲特刚诞生的那会儿，不然她的错误就无法弥补。”
　　“嗯，那要做的事就不用说了，救人。”巡音一锤定音的说道。
　　闻言，众人都露出了微笑，她们知道，巡音不会让人失望的。
　　“就是有些可惜，对方应该没有躲在这个世界之中，我刚刚放开了气感知，并没有察觉到任何超出正常水准的气，这个世界，或者说这颗星球，只有奈叶和尤诺两人的气超出正常人很多很多。”巡音摇摇头可惜的说道：“不过下次只要让我找到机会，确认到普蕾茜亚的位置，我就可以立马去救人了。”
　　“宿主，普蕾茜亚的在的地方叫做次元移动要塞‘时之庭院’，这东西有点像是漂流的船只，漂泊在次元通道之中，没有特定的方法是无法找到其具体位置的。”小梅摊摊手，有些无奈的说道。
　　“如果对方有防备，再加上还有邪念体的存在……”胡德皱眉说道：“我们找到位置的可能性就又降低了一分。”
　　确实如此，不过小梅觉得问题不大，手一挥后说道：“没事，到时候实在没办法，让宿主打碎空间去寻找，打碎空间而已，对于宿主来说并不难。”
　　闻言，三名舰娘也是微微一愣后，露出了苦笑，她们一下给忘记了，自家指挥官那离谱的实力，面对问题，完全可以使用各种非常规的手段，让队友和敌人都意想不到。
　　“吃饭去！”决定好了接下来该怎么做，巡音跳起身，推开房门便走了出去。
　　“哎……”小梅一愣，随后连忙追上巡音，并藏进巡音的头发中，接着小声的问道：“不是，宿主你咋就突然说要去吃东西啊？不是说好去菲特的么？”
　　“是说去救，但现在我们找不到她们不是么？那就只有等下一次的机会。”说着，巡音将口袋里面的“源”碎片拿出来，继续说道：“在这个世界‘源’被叫做圣石之种原因暂不清楚，可能和邪念体有关，不过不管如何，对方的目标既然是圣石之种，那么就必然会和我撞上，这次因为很突然的原因，我没办法防备空间转移的手段。”
　　“下一次，就不会再有机会让对方施展空间转移的机会了。”说完，巡音将圣石之种收回口袋里面，走向电梯。
　　三名舰娘也连忙跟上了自家指挥官的脚步，从事情的开始到现在，也过去了一段不短的时间，现在正好到午饭的时间点。
　　而另一边，奈叶回到了她的闺蜜铃鹿和爱丽莎身边，两人一开始没有太过在意奈叶的情况，然后继续有说有笑的聊天起来，但没过多久，她们就发现了不对劲，奈叶虽然会时不时的回应她们，可走神的时间绝对大于她回话的时间。
　　再加上那一眼就可以看出来的愁容，两人便知道奈叶她有心事，只不过两人没有贸然的询问，而是选择了相信奈叶，相信奈叶最后会自己解决掉问题，或者会找她们寻求帮助。
　　接着原本应该是快乐的一天，却以有些郁闷的结局收尾，奈叶和她的哥哥，在傍晚的时候告别回家了。
　　奈叶的心事，自然就是有关于菲特咯。
　　一位与她年纪相仿，有着漂亮容貌，还同样是魔法少女身份的金发少女菲特，出现在她的眼前，让她很是好奇并想要接触对方，但这还并不是奈叶的全部理由。
　　她可以从菲特的眼神中看出悲伤的情绪，这可让暴君……咳咳，这可让温柔的奈叶看不下去了，所以，她想要了解对方，想要帮助对方。
　　但通过今天短时间的交流中，她可以得知，对方根本没有交流的想法，如果不是巡音有压倒性的实力让对方无法反抗的话，光是她自己一个人，肯定连名字都无法问到。
　　“奈叶……”尤诺担忧的看向愁着脸的奈叶，问道：“你没事吧？战斗结束之后，你一直都一副有心事的样子，果然是还在思考关于那位叫做菲特的女孩的事情吧？”
　　尤诺的声音让奈叶回过神，她看了一眼尤诺，没有说话，随后伸手将尤诺举起来，仰视着他，随后才缓缓出声问道：“尤诺君，我……很担心小菲特，她的眼神虽然美丽，但却掩藏不住悲伤。”
　　“每个人都有每个人的故事，可能菲特的生活有些不如意吧，但这也只是我的猜测。”被奈叶低落的情绪影响，尤诺的情绪也有些低落，他语气低沉的说道。
　　将尤诺放下来，奈叶接着说道：“我想帮助她，尽管可能会让人觉得有我有些多管闲事，但我不想看见小菲特那种悲伤的眼神，那么漂亮的眼睛，应该用来笑才对。”
　　“可是……对方和我们的目的冲突，互相敌对在所难免。”尤诺说道。
　　“但巡音姐姐她们不也是和我们的目的冲突么？可我们并没有互相敌对，而且，今天如果不是巡音姐姐的帮忙，我肯定是慌慌张张的，最终什么都做不到，带着失落和失望的情绪回来。”奈叶说道。
　　尤诺嘴角一抽，说实话，他虽然暂时没有将巡音给当做敌人了，但反而有些搞不懂巡音的目的了，明明清清楚楚的告诉了她们，她的目标也是圣石之种，但做法却一点也没有竞争对手或者是敌人的样子，今天更是跑过来帮助了奈叶，最后还将圣石之种让给了奈叶。
　　“巡音小姐吗……”叹了口气，尤诺继续说道：“希望真如巡音小姐自己所说，她不是敌人，不然我们完全没有胜算。”想起今天巡音表现出来的战斗力，然后将其想象成敌人，尤诺就有些害怕。
　　高等级的魔力炮击，竟然如此轻易的就将其给消除了，这真的是人可以做到的？
　　想完，尤诺劝说道：“奈叶，已经很晚了，还是先去休息吧，就算想要帮助菲特，现在的我们也做不到什么，只有下一次再遇到她们的时候，才可以有所作为。”
　　奈叶最后点了点头，去准备睡觉的同时，也在心里暗自下定决心，下一次，一定要成功的和菲特说上话，并且将自己的意志表达出去，不能总是让巡音姐姐帮忙。

第一百七十九章 无法传达的心意
　　之后的几天非常平静，巡音没有感知到菲特的气，这表示她还没有回来继续执行圣石之种回收任务，而也不知道是不是配合剧情，这些天中也没有圣石之种意外启动。
　　奈叶虽然时不时会出门寻找圣石之种，但她还只是才接触魔法没多久的女孩，尽管天赋强大，但也不至于直接逆天到让奈叶什么魔法都立刻学会，所以奈叶寻找圣石之种都只能肉眼寻找为主，魔法搜索为辅。
　　并且这个魔法为辅，还是必须要接近了圣石之种或者圣石之种启动以后，才可以清晰的找到其位置，这就导致奈叶这几天虽然很勤劳的出门寻找圣石之种，但却完全没有收获。
　　至于巡音的话，之前她就已经决定了，圣石之种什么的随缘收集，不主动出现就不管，也不会去特意寻找。
　　如此，众人便度过了几天平静的日子。
　　但平静的日子不可能一直持续下去，在今天的夜晚，菲特和艾尔芙两人的气就突然出现了，并且好巧不巧的奈叶也在附近，仔细朝奈叶所在的位置感知一下，还可以感知到很多一般人的气，这些气巡音并不陌生，正是奈叶的家人，两位好闺蜜，以及好闺蜜的家人。
　　看样子应该是他们集体出门旅行游玩什么的，但这该吐槽剧情的强大呢？还是主角光环的影响？去那里那里就出事。
　　随后没多久，果不其然有一颗圣石之种启动了，对此，巡音叹了口气，不得不放弃睡眠，准备前往奈叶那边。
　　只是，巡音却被一位不速之客给拦下了。
　　巡音带着舰娘们来到酒店的天台上，刚准备使用瞬间移动离开，一个人影突然出现在她们的面前，然后借助月光的照明，众人也渐渐看清楚了人影的模样。
　　来人是一名中年女性，虽然年龄有些老了，但身材方面却没有变老，在有些类似于紧身衣的服装之下，曼妙的身姿被凸显的非常惹眼。
　　是谁？巡音不认识来者，露出疑惑的表情看向对方。
　　对方也同样不认识巡音，在打量了一下巡音之后，开口问道：“就是你阻止菲特收集圣石之种么？”
　　“啊！”就在巡音刚想回答的时候，小梅一拍双手，恍然大悟的说道：“我想起来了，黑色偏灰的长发，羽翼一样的魔杖，还有这身像是礼服和紧身衣混合的衣装，你就是普蕾茜亚·泰斯特罗莎对吧？”
　　话音落下，众人齐齐一愣。
　　“普蕾茜亚？”巡音眨眨眼，随后说道：“你就是虐待菲特的那个家伙？”
　　“咔咔~！”里诺展开舰装，金属的怪兽瞄准着普蕾茜亚，随时都可能开火，但里诺没有立即动手，而是愤怒的瞪着普蕾茜亚，说道：“你就是那个冷血残酷的普蕾茜亚？菲特的母亲？”
　　“……”沉默了一会儿，普蕾茜亚说道：“虽然不知道你们是从哪里知道我的，嘛，这也不重要，我就是普蕾茜亚。”
　　“你为什么要那么残忍的对待菲特？！菲特她有做错什么吗？！”上前一步，里诺激动的继续说道：“复活女儿失败是你自己的问题，你有什么资格将怒火撒在菲特的身上？”
　　普蕾茜亚没有回答里诺的质问，而是紧紧皱起眉头，一会儿后，她反问众人：“你们……怎么知道我的事情？我不记得有见过你们。”
　　说完之后普蕾茜亚也没有等待巡音等人的回答，而是继续说道：“哼，算了这也不重要，菲特？她只是我的一个人偶而已，她只要听我的命令，为我工作就好，不需要多余的感情投入，再说，我如何对待我的人偶，与你们有什么关系？”
　　“你！！！”里诺双眼一瞪，舰装移动，下一秒就准备开火。
　　不过，被巡音给拉住了，看着里诺疑惑不解的眼神，巡音摇头说道：“里诺，在这里的普蕾茜亚并不是本人，甚至可以说只是一个幻影而已，我没有感知到眼前这个人影身上有气的存在。”说着，巡音抬手朝着普蕾茜亚一指，一发手指大小的气功弹射向普蕾茜亚，随后穿透而过。
　　“果然，是一个虚影。”巡音说道。
　　“怎么会？竟然是虚影。”里诺惊讶的说道。
　　“嚯~厉害，竟然能够感知出来，我这个幻象魔法虽然做不到以假乱真，但如果实力不够，是绝对无法察觉其异常的。”笑了笑，普蕾茜亚看向巡音说道：“你到底是什么人？明明身上没有任何的魔力波动，但实力却超出想象。”
　　巡音耸耸肩，说道：“我是谁，这个问题等之后我找到了你的本体位置后，我会亲自过来找你谈谈的。”说着，巡音神色一变，表情严肃的看着普蕾茜亚，身上散发出恐怖的气势：“你不配成为菲特的母亲，哦对，反正你好像也根本没有将菲特真的当成自己的女儿，只是一个工具人而已，你为了复活真正的女儿已经彻底着魔。”
　　“无论那个世界都会出现你这样的人啊，为了复活重要的人， 不惜一切，甚至于最后性情大变，做出很多不该做的事情，即便真的复活了你的女儿，我想，你的女儿也不希望自己的母亲是一个作恶多端的大坏人。”巡音说道。
　　巡音刚刚一瞬间释放的气势让普蕾茜亚一惊，不自觉的后退了几步，心中浮现出了害怕的情绪，但巡音接下来的一番话，让普蕾茜亚立刻将害怕的情绪给抛弃掉。
　　猛的一挥手，普蕾茜亚大声吼道：“你这个外人知道我什么啊？！艾丽茜亚是我的一切！我绝对不能没有她！我必须复活她！艾丽茜亚她肯定也想回到妈妈我的身边，什么艾丽茜亚不希望她的母亲是一个坏人什么的，你这家伙不要随意断言啊！！！”
　　随着普蕾茜亚的怒吼，她的身前出现了大量的魔力弹，然后被她一推朝着巡音她们袭来。
　　然而这些攻击被巡音一挥手就给打散了。
　　看着愤怒不已的普蕾茜亚，巡音摇摇头，显然这人已经魔怔，劝肯定是劝不回来了，那就不劝了，到时候直接抬走。
　　“我没空跟你在这里聊天了，奈叶和菲特已经打起来了，我得过去看看。”说完，巡音就打算使用瞬间移动离开。
　　但普蕾茜亚会这么轻易的然巡音离开么？她出现在这里的原因之一就是要阻止巡音过去菲特那边，阻止巡音去妨碍菲特收集圣石之种。
　　圣石之种可是复活她女儿的希望啊，普蕾茜亚绝对不允许出现意外。
　　于是，她高举魔杖，魔法阵在她的脚下浮现，一个攻击魔法瞬间构筑完成，魔力化作尖锐的利刃，朝着巡音刺去。
　　明明只是一个虚影而已，但却可以释放出如此程度的魔法，不得不说普蕾茜亚作为一个魔导师，实力还是有的，但可惜她就算本体降临也打不过巡音，更不用说现在的这种虚影状态了，魔法不管是威力还是范围都大打折扣。
　　又像是之前一样，完全没有看清楚巡音是如何出手的，普蕾茜亚释放的魔法就被巡音轻松瓦解掉，肉眼看去，巡音只是单纯的挥了挥手而已，完全没有和魔法接触，但就是将她的魔法给消除了，到底是怎么回事？
　　“呛~！”突然一声拔刀声传来，普蕾茜亚一愣，下一刻她的视野中，出现镜子碎裂的效果，她投放到这个世界的虚影竟然被巡音一刀两断了。
　　看着不远处缓缓收刀入鞘的巡音，普蕾茜亚的内心大受震撼，怎么回事？空间被斩断了？自己的幻象竟然无法修复？！
　　视线一点一点消失，普蕾茜亚愤怒的看向巡音，说道：“阻止我复活艾丽茜亚的人都得死！我记住你了，不知名的女人，我会让你付出代价的！！！”
　　说出类似于“我一定会回来的~！”这样的狠话之后，普蕾茜亚的虚影便彻底消散。
　　“……宿主，我就先不吐槽普蕾茜亚的这一顿傻眼操作了，你感觉了邪念体的气了么？”小梅眨眨眼，一会儿后问道。
　　“没有，这个普蕾茜亚只是一个虚假的幻影而已，别说邪念体的气了，这个幻影根本就没有气，另外，我挺好奇她是如何做到依靠一个假幻影从而释放魔法的，邪念体的能力？”巡音回答道。
　　“有可能，不过也不排除是这个世界的魔法能力，说实话我对这个世界的魔法了解的并不是很清楚，不敢做出太多的推断。”小梅摊手说道。
　　“哼！想起这个家伙那一副嘴脸我就生气，那样的家伙竟然是菲特的妈妈？！不可理喻，菲特这么善良的一个孩子，竟然有这样的母亲！”里诺收好舰装，愤怒的说道。
　　伸手揉了揉里诺的脑袋，巡音安慰道：“好了里诺，现在生气也没有用，等我找机会确认到普蕾茜亚本体的位置之后，她就完蛋了。”
　　巡音的安慰还是很有用的，里诺很快就不再生气了。
　　随后，巡音快速确认奈叶的气，一个瞬移带着舰娘们离开了原地。
　　画面转移，巡音等人又是出现在了一片小树林之中，而她们的眼前正是互相对峙着的尤诺和艾尔芙。
　　“巡音小姐？！”“你这个女人果然来了！”
　　巡音的出现，尤诺和艾尔芙自然不可能看不见，随后尤诺有些惊喜的出声喊道，但艾尔芙却很是惊慌。
　　“哟，尤诺，抱歉我们来的晚了一些，路上被人给拦截了一下。”说完，巡音抬头看向空中，奈叶和菲特的战斗已经进入了尾声，或者说已经结束了都可以，奈叶被菲特用镰刀形的雷光战斧架住了脖子，而高智能的旭日之心为了确保主人的安危，主动释放出了一颗圣石之种。
　　“菲特！撤退了！”突然，艾尔芙朝着菲特高声喊道，随后一挥爪，将一颗石头打向了巡音。
　　抬手接住飞来的石头，巡音有些无语的看着飞速逃跑的艾尔芙，然后又抬头看向空中，被艾尔芙提醒了的菲特连忙将圣石之种回收，然后脚底出现魔法阵，下一瞬便爆发出高速，飞速离去。
　　众人：“……”
　　巡音摸了摸后脑勺，说道：“我是要吃人的老虎还是魔鬼啊？用得着跑这么快么？”
　　其余人也是无语了好一会儿，随后胡德出声问道：“指挥官，不追上去么？”
　　挥挥手，巡音说道：“不用急，她们的只要不跑出这个世界，躲到哪里我都能找得到。”说完，巡音看向另一边，奈叶的鞋子两侧出现粉色的小翅膀，她依靠着魔法正缓缓降落。
　　“奈叶，没事吧？”巡音招招手后，询问道。
　　落地站稳后，奈叶摇了摇头，她表情不是很好看，但还是露出微笑说道：“我没事哦，巡音姐姐晚上好。”
　　白了一眼奈叶，现在是说晚上好的时候么？
　　叹了口气，巡音走上前身后将奈叶的头发揉乱，同时说道：“心情不好就别勉强自己笑了，是不是和菲特的交谈失败了？”
　　巡音的话语仿佛有魔力一般，听完之后，奈叶也真的不再勉强自己，表情彻底的低落了下来，点点头回答道：“嗯，菲特她完全不愿意和我说话，然后我就想着打赢她来得到好好谈谈的机会，但是……”
　　“你输掉了。”巡音帮她说完。
　　再次失落的点点头，奈叶说道：“抱歉，巡音姐姐。”
　　“你跟我道歉干什么？”巡音疑惑的问道。
　　“我把前些天你交给我保管的圣石之种输给了菲特，然后还有今天出现的另一个圣石之种也没有拿到。”奈叶说道。
　　就是说一下丢掉了两颗圣石之种呗，巡音有些无奈的看着奈叶，这丫头怎么搞的一副全都是她的错一样。
　　又伸手使劲的揉了揉她的脑袋，说道：“奈叶，你虽然有做的不好的地方，但不要将全部的错误都放在自己身上，这次失败了下次赢回来就好，而且我非常支持你帮助菲特喔，最好将她策反过来，菲特的经历怎么说呢，很糟糕，如果你想知道，之后我找个时间告诉你。”
　　说着，巡音蹲下身子，平视着奈叶继续说道：“我之前说过吧？如果你不想选择直接武力说服的话，那么就要做好长期作战的准备，一次交涉失败，那就第二次第三次……一直下去直到对方愿意与你交流为止，我们并不是聪明的人，想不到聪明的办法，那就只有用笨办法了。”
　　“尽管很笨，但奈叶，你想帮助菲特的心意是真的对吧？”等到奈叶点点头之后，巡音跳起来说道：“那就要没问题了啊，好！事不宜迟，我们现在就进行第二次交涉吧，走，我带你去找菲特。”说完，巡音就牵起奈叶的手，然后让舰娘们靠近过来，她准备再次使用瞬间移动了。
　　不过这却让奈叶有些摸不着头脑，她连忙问道：“巡音姐姐，你说什么？带我去找菲特？菲特她们不是已经离开了么？”
　　“我有办法找……”话音未落，巡音的表情僵住，一会儿后她转头看向奈叶，不好意思的说道：“呃，刚刚出现了意外，我丢失了菲特她们的位置。”
　　众人：“？？？”
　　小梅飞上前，问道：“宿主你丢失了菲特她们的位置？感应不到气了？”
　　巡音点点头：“嗯，菲特她们的气突然就消失了，不，不应该说突然消失了，而是模糊了起来，我只能大致感知到她们位置，但详细的位置却无法找到了，而那个大致的位置……”转身指向了城市的方向，巡音继续说道：“就是在城市之中，海鸣市还挺大的，要找躲起来的菲特和艾尔芙，估计是蛮困难的一件事。”

第一百八十章 疯狂的普蕾茜亚
　　由于又突然出现了意外情况，巡音也没法带奈叶去见菲特，于是便让奈叶先回去休息，毕竟现在已经很晚了，奈叶还是偷偷跑出来的，要是被发现她大晚上的不在睡觉，反而偷偷溜出来，保不准被一顿训的。
　　又继续安慰了一下奈叶，然后目送奈叶回去之后，巡音皱起眉头，说道：“这是什么情况？为什么突然菲特的气就消失了？”
　　“是不是因为普蕾茜亚的缘故？你们看啊，虽然我们还不确定她的具体情况，但已经可以确定她是和邪念体有关系，而现在菲特还是普蕾茜亚那边阵营的人，那么说不定菲特从普蕾茜亚哪里得到了什么能够妨碍宿主你感知的东西或者能力。”小梅飞上前，将自己的猜测说了出来。
　　几人沉思了一下后，胡德说道：“不知情的情况下，这确实算是最有可能的猜测了。”
　　里诺到没担心这个，她说道：“我其实更加担心菲特，之前那个什么普蕾茜亚不是在指挥官这里吃瘪了么？那按照她的性格会不会将这个愤怒撒在菲特的身上？”
　　话音落下，众人皆是一愣，随后小梅皱眉说道：“这……不是没可能啊。”
　　众人再一次沉默下来，并且脸色都不是很好看。
　　巡音一挥手，说道：“我们也先回去吧，然后接下来的时间不摸鱼了，虽然无法确定具体的位置，但至少可以确定菲特和艾尔芙她们就躲在海鸣市里面，明天开始我们分头行动，试着找一找她们据点啥的。”
　　胡德和里诺两人还是有些担心，但找不到菲特等人的位置，她们也担心也没用，只能在点点头同意了巡音的提议之后，回去休息了。
　　很快，一夜过去，时间来到了第二天。
　　众人按照昨晚的打算开始行动，分头寻找菲特和艾尔芙的踪迹，但这种类似于大海捞针的寻找方法，肯定是没办法在短时间内出现收获的，除非运气不错……
　　嗯，巡音的运气就很不错，她在一家超市门口驻足，本来是被一阵香味吸引，巡音正考虑要不要进去买点东西吃，就看见艾尔芙出现在收银台，一愣之后，巡音连忙藏了起来，然后通过契约将自家舰娘们都叫了过来。
　　于是，就出现了四位大美女小心翼翼躲在某些物体后面，不断窥视着前方的场面，这让路过的路人很是奇怪和好奇。
　　“真是那只使魔艾尔芙啊。”里诺看清楚了前面那个性感打扮的红发女性，确认她就是艾尔芙之后，说道：“我还说这种办法找到的可能性基本等于没有，没想到指挥官运气这么好，这才过去了几个小时就撞见了。”
　　胡德也是点点头，语气有些惊讶的说道：“对方虽然也有小心翼翼的注意四周，但……”看了看自己等人吊着几百米远的距离跟踪着艾尔芙，胡德无奈的笑了笑，继续说道：“我们的视线都远超于正常水平，如果不是城市之中，那怕相隔千米以上我们都能够看得清楚。”
　　“只能怪她常识作祟，虽然对我们的实力有所了解，但了解的并没有那么全面，以为自己就算被跟踪了也能够发现。”小梅摊摊手说道。
　　某只傻大狗完全不知道自己已经被人跟踪了，还自信满满的相信着她的鼻子，在又一次打量了一下周围之后，艾尔芙点点头，仿佛确认了没有被跟踪，于是笑嘻嘻的从袋子里面拿出一盒狗粮，开开心心的吃了起来。
　　众人：“……”
　　里诺嘴角抽抽的指着艾尔芙，说道：“我没眼花吧？那家伙吃的是……”
　　“你没看错，她吃的就是狗粮，而且还是就在刚刚那家超市里面买的。”小梅回答道。
　　看了眼神色古怪的众人，小梅继续说道：“你们可别忘了，艾尔芙她的本体是一只大狗啊，狗狗吃狗粮有什么不对么？”
　　这话是没问题，但一般来说能够变化成人形的狗，也不会去吃狗粮了吧？
　　几人摇摇头，感叹道：世界之大无奇不有，果然还是见识太少。
　　于是众人无视掉艾尔芙手中的那盒狗粮，继续跟踪。
　　对方虽然傻乎乎的，但意外的挺谨慎，愣是在一片区域内兜兜转转了好久，她才改道，走了一条与之前不一样的道路。
　　终于，功夫不负有心人，巡音等人又跟踪了几分钟之后，艾尔芙来到了一栋大厦的面前。
　　她停下脚步，再次看了看周围，确认没有人跟踪她之后，便走进了大厦之中。
　　殊不知她的一举一动全部被几百米之外另一栋大厦天台上的巡音等人收入眼中。
　　因为昨晚艾尔芙的气模糊无法判定之后，巡音今早起来也没有特意去重新感知，所以没发觉，但之后在超市发现艾尔芙的时候，她的气又能够被感知了，然后现在，艾尔芙走进大楼之后，气再次模糊了起来。
　　“应该就是那栋大楼没错了，我记得原剧情之中，菲特和艾尔芙居住的地方就是在一栋大厦里面。”小梅看着艾尔芙走进去的那栋大楼说道。
　　“走，进去看看。”巡音一向是个行动派，既然确认了据点位置，那就立即行动起来。
　　说话的同时，巡音和一众舰娘们纷纷从天台跃下，随后几个起落，便也来到了那栋大厦的大门前。
　　因为周围的路人比较稀少，几乎等于没有，偶尔有的一些路人他们的视线也并没有看向巡音这边，所以巡音她们的非人类动作没有被发现，接着没有多言，巡音带头走进了这栋大厦。
　　在走进大门的一瞬间，巡音感觉自己像是穿过了某种东西，如同薄膜一样，接着，菲特和艾尔芙的气变得清晰起来，巡音抬头看向天花板，仿佛透过厚厚的石板看见了楼上的菲特和艾尔芙。
　　“都抓住我的肩膀，估计是我们进门的瞬间触发了什么探查魔法啥的，导致我们被发现了，现在菲特她们又打算逃跑，我带你们直接瞬移过去。”巡音快速的说完，随后便立即做好的瞬间移动的起手式。
　　“唰~！”几位舰娘也很快就反应了过来，当她们将手放在巡音的肩膀上之后，瞬间移动启动，几人消失在原地。
　　一个眨眼的瞬间，巡音等人来到了一间房间之内，正好看见菲特和艾尔芙，此时菲特脚下浮现一个金色的魔法阵，而艾尔芙则是戒备着房门的方向。
　　两人似乎都没有想到巡音竟然会以这样的形式出现在她们的眼前，一愣之后艾尔芙转头扑向了巡音，而菲特则是加快的魔法的释放。
　　但巡音哪能让她们再次跑掉啊？巡音抬起右手，艾尔芙正好冲到她右手的下面，于是精准的接下了巡音的下砸，下一刻巡音身形消失，出现在菲特的面前，伸手一抓，菲特的双手被抓住，金色的光芒硬生生的就被巡音给掐灭了。
　　当金色的魔法阵消散，巡音知道，她成功将菲特准备的逃跑用魔法给打断了。
　　“呼~”吐出一口气，巡音接着说道：“其他的先不说，我是会吃了你还是怎么？见到我就急急忙忙的逃跑。”
　　菲特没有说话，而是试图挣脱巡音的钳制。
　　感受到了菲特的挣扎，巡音直接放手，她抓住菲特只是为了阻止她施展魔法，并不打算真的限制住她的行动，本来就被对方戒备的不行，巡音再限制住她们的行动这么刺激她们，后续的谈话就更加进行不下去。
　　另一边为了防止艾尔芙这只大狗乱来，里诺上前将她摁在了地上，这会儿她已经从被巡音打中一拳后那晕乎乎的状态中退了出来，当即就大喊道：“你这家伙！想对菲特做什么？！”
　　“不做什么啊。”巡音秒答。
　　“……”神色一滞，艾尔芙继续说道：“骗人！我和你说！就算我打不过你，但只要你敢伤害菲特，我豁出去也要杀掉你！！！”
　　巡音微微后仰，眯起眼睛很是无语。
　　等艾尔芙挣扎了好一会儿后，发现自己实在是逃脱不了里诺的压制，她停止了挣扎，但双眼还是恶狠狠的看着巡音。
　　挥挥手，巡音说道：“别这么一副恶狠狠的样子看着我，说实话我不觉得我们必须为敌。”
　　“少骗人了！菲特，你千万不要听信……唔唔？唔唔唔！！！”
　　里诺用一旁的毛毯堵住了艾尔芙的嘴，然后笑嘻嘻的说道：“指挥官，你继续说吧。”
　　“谢了，里诺。”说完，巡音看向戒备着自己的菲特，继续说道：“菲特，我们好好的谈一谈吧，我不打算与你为敌。”
　　看了看巡音，菲特试探的问道：“姐姐你想说什么？”
　　“我叫巡音流歌。”巡音先自我介绍了一下，随后继续说道：“就如字面意思一般，我不打算与你为敌，注意哦，是不打算与‘你’为敌，但你身后的人就不同了。”
　　说着，巡音走到了艾尔芙的面前蹲下，说道：“菲特可能不清楚自己的待遇究竟是对是错，但你身为旁观者难不成看不出对错么？我用我自己的办法，了解到了你们的情况，菲特的妈妈，普蕾茜亚如何对待菲特的，你不会不知道吧？”
　　话音落下，艾尔芙一下安静了下来，神色也从愤怒变成了惊讶。
　　巡音伸手示意里诺可以暂时不用堵住艾尔芙的嘴了。
　　里诺点点头，将毛毯丢掉恢复了艾尔芙的说话权。
　　沉默了一会儿，艾尔芙问道：“你们……怎么知道的？”
　　“嘛，我们怎么知道的你就别管了，但你应该也看不过去吧？普蕾茜亚对待菲特的态度。”巡音耸耸肩，问道。
　　艾尔芙不语，但她的表情已经将她的想法彻底“说”了出来。
　　笑了笑，巡音起身回到菲特的面前，说道：“菲特，我这么说你可能不喜欢听，但普蕾茜亚她不配当你的母亲。”
　　“……妈妈，妈妈她只是不擅长表达而已。”
　　闻言，巡音既无语又头痛，你管拿鞭子抽人叫不善于表达？那可太不善于表达了啊。
　　摇摇头，巡音继续说道：“菲特，你好象还不知道真相吧？”
　　“真……相？”菲特疑惑的看向巡音。
　　点点头，巡音说道：“对啊，真相，你其实并不是普蕾茜亚真正的女儿，而是……”
　　“嗡~”就在巡音将要说出关于菲特诞生的秘密之时，一旁的空间突然扭曲，普蕾茜亚身影的出现让巡音停下了话语。
　　还是与之前一样，没有感觉到气的存在，看来又是一个虚假的幻影。
　　“菲特，你太让我失望了，藏身之所竟然如此轻易的就被敌人找到，还被瞬间制服。”普蕾茜亚出现后，看了一眼巡音，随后便出声呵斥菲特。
　　“非常抱歉，妈妈。”菲特连忙走到普蕾茜亚的身前，低下头，语气中有着害怕，有着愧疚。
　　巡音眯了眯眼睛，轻轻笑道：“又是一个幻影啊，你敢用自己的本体出现么？”说着，巡音缓缓提起八房，右手搭上剑柄，说道：“看来，上一次我把你这个幻影砍碎，并不能让你长记性。”
　　皱眉看向巡音，普蕾茜亚说道：“哼，我可没空跟你这个家伙浪费时间，看你的行动，你想拉拢菲特？很可惜，无论如何菲特都会站在我这边，没错吧？菲特！”最后一句话，普蕾茜亚是用温怒的语气说出来的。
　　菲特身子一颤，随后说道：“是，妈妈，无论如何我永远站在你这边。”
　　“对，没错，你要为我工作，不能有多余的想法哦，不然……”说着，普蕾茜亚一提手中的魔杖，菲特见状再次一颤。
　　“菲特，你的温柔善良不需要给这个人，她根本就不配当你的母亲，她只是将你当成一个工具人而已。”巡音试着劝说道。
　　但显然并不是很管用，菲特双眼无神的看了一眼巡音之后，便将头转了回去。
　　满意的点头，普蕾茜亚看向巡音，笑着说道：“呵呵，随便你如何行动吧，没人能够阻止我收集圣石之种，我会用一切的手段来收集圣石之种，那怕会因此让菲特牺牲掉。”
　　话音一落，在场的所有人都是一惊，包括菲特也是，但这份惊讶一会儿后就消失了，菲特说道：“是，为了妈妈，那怕我牺牲掉也没关系。”
　　“很好。”普蕾茜亚点点头，然后举起魔杖一个魔法阵浮现，她出声说道：“走了，这里已经不能当据点了。”
　　“呛~”拔刀声响起，巡音说道：“你觉得我会给你机会让你走掉？”
　　“你会。”普蕾茜亚笑了笑，然后一挥手，魔杖变成了一把短刃，随后普蕾茜亚将其放在了菲特的脖子上。
　　这一幕看的众人再次一愣，随后无边的愤怒浮现。
　　看见巡音等人的动作停下，普蕾茜亚笑着说道：“果然如我所想，虽然你的实力不错，但却被无用的同情心所限制。”说完，魔法阵的光芒达到了最大，转移魔法已经准备完毕，在离开之前，普蕾茜亚再次说道：“对了，将那只狗丢过来，虽然她的用处不大，但好歹有点用处，还不能抛弃。”
　　里诺愤怒的看着普蕾茜亚，随后又看了看巡音，没有松开压制。
　　巡音说道：“将艾尔芙放开吧，里诺。”
　　当艾尔芙面色复杂的回到了菲特身边之后，转移魔法也已经开始发动，这时，普蕾茜亚又出声说道：“对了，为了防止你再次妨碍我收集圣石之种，下次收集圣石之种的战斗中，如果你出现的话，菲特最后会怎样，我就不知道了喔。”
　　看着普蕾茜亚那张可恶的面容，巡音忍下怒火，说道：“你最好别给我找到机会，不然，我会让你知道什么叫做神明的力量。”
　　“哼~神明？真是自大呢，算了，再见。”话音落下，普蕾茜亚带着菲特和艾尔芙转移离开了。

第一百八十一章 时空管理局（上）
　　普蕾茜亚带着菲特和艾尔芙离开了，巡音等人不知道之后普蕾茜亚这个疯子又会如何对待菲特，但想必也不可能会好声好语的说话。
　　气氛沉默了一会儿之后，三名舰娘还有小梅皆是一脸怒容转头看向巡音，喊道：“指挥官（宿主）！”
　　“我知道你们想说什么，也知道你们想做什么。”巡音哪能不知道她们喊自己干什么？她不但知道，并且此时的心情也与她们差不多，巡音又不是什么冷血生物，也会生气。
　　但愤怒并没有表现的那么明显，可能是因为修炼自在极意的缘故吧，巡音对情绪的控制越来越稳定，随后巡音朝小梅问道：“小梅，真的没什么办法找到普蕾茜亚的据点？这样整下去我们太被动了，虽然说我手中有一颗圣石之种，之后无论如何她都会再次撞上我，但就怕她像这次一样，拿菲特的生命来威胁我，如果只是这样也就算了，以我的速度完全可以在她动手之前救下菲特，问题是……”
　　停顿了一会儿后，巡音皱眉接着说道：“问题是菲特自己不配合啊，万一我救下菲特，然后普蕾茜亚说几句，演变成让菲特用自杀威胁我，变成这种情况的话，就头痛了。”
　　小梅闻言露出无奈的神色，说道：“想要救温柔善良的菲特，结果我们反而被菲特的温柔善良给拖住了，也是怪的很。”
　　叹了口气，小梅继续说道：“系统也没有办法在没有任何线索的情况下定位普蕾茜亚的位置，而主神……鬼知道祂愿不愿意帮忙，另外……”小梅看向自家宿主手中的太刀：“秩序神大人，听得见么？您有办法么？”
　　很快秩序神给出了回答，力量没有恢复，所以暂时没办法。
　　众人无奈，秩序神都没法，另一个同样重伤状态的虚数之树更不用指望了。
　　揉了揉眉心，小梅接着说道：“那我暂时只能想到一个办法了。”
　　“是啥？”xN
　　众人好奇的问道。
　　“等。”小梅认真的说道，话音一落她看见众人的表情迅速变化了起来，连忙解释道：“我说的这个等，不是坐以待毙啊，而是等原剧情的一个势力出现，在原剧情的发展之中，后面会出现一个名为时空管理局的组织，我们可以借助他们的力量来寻找普蕾茜亚的位置。”
　　“时空管理局？”xN
　　看着众人疑惑的表情，小梅点点头，继续说道：“对，就是时空管理局，奈叶的这个世界和我们以往去过的世界不同，它并不是由单一世界组成的，而是有很多很多个世界一起组成的，嘛，反正也就是那种套娃的感觉咯，无数个世界组成了《魔法少女奈叶》的世界，但在这个世界之外，还有更多的世界，而我们就是来自于这些更加外面的世界。”
　　摊摊手，小梅接着说道：“描述起来挺麻烦的，宿主你们知道我的意思就行，我就不细说了啊，好，现在说回时空管理局。”
　　“所谓时空管理局，就是穿梭于各个世界之间，负责维持世界稳定的组织，简单来讲，当成是警察就可以了，只不过他们负责的范围包裹了《魔法少女奈叶》世界里面的所有世界而已。”
　　听完了小梅的介绍，巡音点点头，随后问道：“所以，他们可以找到普蕾茜亚的位置？”
　　“人家怎么说也是正轨的执法组织，肯定有次元搜索的手段，至少比我们完全不知道从哪里找起要好得多不是么？”小梅摊摊手，有些无奈的说道。
　　她们这边，无论是系统还是巡音，虽然都有着便捷无比的移动方式，但一个需要有坐标，一个需要找到气，如此才能够准确定位，不然就是抓瞎了。
　　系统和巡音自然也可以像是雷达一样将感知放开，朝着无数个次元世界中扩散开来，实行地毯式寻找，但这样效率太低了，恐怕到时候剧情发展到时空管理局出现，她们可能还没找到普蕾茜亚的位置，所以，不如干脆等时空管理局出现，然后让当前世界中专业的人员来帮忙找普蕾茜亚的位置。
　　“那这个时空管理局什么时候出现？”巡音问道。
　　“原剧情如果不出现改变，在下一颗圣石之种出现的时候，奈叶和菲特两人的战斗会引发次元震，然后就会被时空管理局发现，到时候，他们就会追寻着震源前来查看情况。”小梅说道。
　　————时间流逝————
　　时间来到了夜晚，“剧情”开始正常推进，一颗圣石之种意外启动，在巡音的感知之中，奈叶和尤诺，菲特和艾尔芙，两方都很快的出现在了圣石之种附近，原本巡音下意识的打算过去看看，但普蕾茜亚的幻影像是打卡上班一样，非常准时出现在巡音面前。
　　皱眉看着普蕾茜亚，巡音说道：“你这家伙，倒是挺喜欢往我这里跑的啊。”
　　普蕾茜亚轻笑一下，说道：“哎~为了防止你前去阻碍菲特收集圣石之种，我当然要过来看着你。”
　　“奈叶你就不阻止了？”巡音问道。
　　“那个小女孩？哼，菲特要是连这样的困难都应对不了，那她也就没有用了，你的实力是完全超出了水平线，我才不得不过来盯着你，以防万一。”普蕾茜亚轻哼的说道。
　　“你拿菲特的生命威胁我，在没找到完美解决方案之前，我是不会出手的。”巡音瞪了一眼普蕾茜亚，继续说道：“毕竟，我不是你，没你那么冷血。”
　　对于巡音的嘲讽，普蕾茜亚依然只是轻哼一声，随后一弹手指，一个魔法阵浮现，接着魔法阵变成了投影屏，上面显示着的正是奈叶与菲特的战斗场景。
　　没有了巡音的介入，这次的战斗和原剧情并无太大的区别，两人一番交战下来，才接触魔法没多久的奈叶处于下风，而且奈叶还根本不怎么想战斗，所以就更加的处于劣势。
　　最后两人似乎想起了正事，分别冲向了不稳定的圣石之种，打算将其彻底封印下来，随后便是两人的魔导器同时接触到了圣石之种，庞大的魔力灌输进去，引发了次元震。
　　当次元震的光芒散去，雷光战斧和旭日之心都出现了不同程度的破碎，虽然还可以继续战斗，但心痛自己魔导器的两人都不可能这么做，所以纷纷解除了雷光战斧和旭日之心的战斗形态，让其回到了待机状态中。
　　再接下来，因为圣石之种遭遇了魔力刺激，本就不稳定的它已经处于要爆发的边缘，下一刻菲特冲向圣石之种，用双手将其抓住，在付出了双手飙血的严重伤势之后，奇迹般的让其停了下来。
　　这一幕看的巡音等人是既心痛又愤怒，心痛的是菲特，愤怒的是旁边站着露出满意笑容的普蕾茜亚。
　　这家伙，对于菲特如此不要命般的行动，竟然只是笑了笑，说了一句：“做的不错。”
　　做的不错？！要不是巡音知道这家伙只是个幻影而已，否则早就一拳头砸过去了。
　　更可气的是，在看见菲特不要命的用手去封印圣石之种以至于让双手飙血之后，巡音本来打算冲过去救人了，但普蕾茜亚来了一句：“菲特的脖子处多了一个项圈，你们注意到了么？”
　　闻言，巡音停下脚步，皱眉看向普蕾茜亚，同时也疑惑的说道：“什么意思？”
　　指了指菲特脖子处新出现的项圈，普蕾茜亚继续说道：“那是为了防止你捣乱，我亲自给菲特带上的项圈哦，顺带一提项圈的本体是一颗炸弹。”
　　“！”话音落下的瞬间，巡音瞪大了双眼。
　　“炸弹的威力并不大，但足够将菲特的脑袋从脖子上搬……”
　　“唰~！”
　　一道刀光划过普蕾茜亚的耳边，强制性的打断了她的话语，巡音忍着怒火，说道：“闭嘴。”
　　巡音那看似平静却压抑着浓厚怒火的眼神，让躲在遥远的时之庭院中的普蕾茜亚本体打了个冷颤，随后哼了一声后，像是不服输一样说道：“总之，如果你不想菲特出事，就别轻举妄动。”
　　巡音没有说话，而是右手再次搭在了剑柄处，其威胁的意思不言而喻，普蕾茜亚也被巡音的气势给吓住了，又冷哼一声后，便不再言语。
　　接下来的发展也依然与原剧情没啥区别，艾尔芙心痛的带着受伤的菲特离开了现场，而巡音这边，普蕾茜亚在看见菲特成功拿到圣石之种后，便也离去了。
　　“都过来吧，我们去奈叶那边。”深吸一口气之后，巡音将愤怒压制下去，随后说道。
　　闻言，舰娘们也平复了一下自己的怒火，靠近巡音，将手放在了巡音的肩膀上。
　　下一瞬，众人消失在原地，来到了战斗现场。
　　奈叶似乎也习惯了巡音这种突然出现的手段，微微一愣之后，便回过神，笑着说道：“巡音姐姐，你们来了啊，抱歉，我又输掉了。”
　　走上前揉了下脑叶的头，巡音说道：“不，奈叶你没有错，倒不如说我这次没能来帮你，很抱歉。”
　　奈叶摇摇头，说道：“嗯唔，这不怪巡音姐姐，我也不能总是依靠巡音姐姐。”
　　“好了，我们也别在这里互相道歉了，奈叶，之前我不是说过么？菲特的经历很糟糕，我说了有空就告诉你，那么现在，你愿意听么？”巡音笑了笑后，说道。
　　“菲特的经历……”呢喃了一下，随后奈叶抬头看向巡音，认真的说道：“我要听！巡音姐姐请你告诉我，我想知道菲特为什么会露出那么悲伤的眼神。”
　　点点头，巡音便开始缓缓诉说起了菲特的经历和遭遇，同时也将她这边遇到普蕾茜亚的情况一并告诉了奈叶。
　　一番解说之后，奈叶的小小的眉头皱起，她不知道此时该做出那种表情才好，她心痛菲特，也担心菲特，总之她现在很想立即冲到菲特的面前，将她从那个糟糕的环境之中救出来。
　　“所以说奈叶，之后的战斗我可能无法过来帮你了，毕竟普蕾茜亚还真有可能做出引爆菲特脖子上炸弹的可能性，再加上菲特自己的配合，我不敢去冒险。”揉了揉眉心，对于菲特的情况，巡音现在有些无奈：“但不用担心，之前你们的战斗引发了次元震，时空管理局应该注意到了这里的情况，等他们出现之后，就可以拜托他们去找普蕾茜亚的藏身地点。”
　　“当普蕾茜亚躲藏的位置一暴露，那时胜负就已分了。”巡音握了握拳，说道。
　　奈叶摇摇头，说道：“没事的，巡音姐姐，不知道菲特经历之前，我就想帮助菲特，现在知道了菲特的情况之后，我想帮助菲特的心就更加坚定了！我会把菲特从孤独的‘房间’中带出来的！”
　　点点头，巡音继续说道：“按照菲特那善良的性格，就算之后她知晓了自己诞生的真相之后，打击估计还是会有，但多半会在回过神后依然选择帮助她的母亲的，这个时候想要救她便需要外力的帮助，我去解决掉那个根本配做菲特母亲的普蕾茜亚，奈叶，你则去成为菲特新的羁绊。”
　　“嗯！”奈叶重重的点点头，回应道。
　　————时间再次开始流逝————
　　又平静了几天之后，第二颗圣石之种出现，奈叶和菲特再次对上。
　　而普蕾茜亚也是再一次像打卡上班一样，准时出现在巡音的身边，看来她还是怕巡音突然不按照套路出牌，比如说不管菲特的性命安危前去阻止菲特收集圣石之种什么的，通过第一次的见面，她知道自己在幻影状态下是打不过巡音的，因此要是巡音不再被同情菲特的想法束缚，那么她也完全没办法阻止巡音。
　　这一次见面，巡音也没有心情跟普蕾茜亚闲扯，所以气氛十分的安静且压抑，而普蕾茜亚自然也没有心情和巡音有所接触，要不是为了防止巡音妨碍圣石之种的收集，她可不想过来体验巡音身上散发出的恐怖气势，得亏她不是本体出现在巡音身边，不然别说恐怖气势，她人早没了。
　　接着战斗的发展也依然没有偏离原剧情太多，最后在两人高举各自的魔导器，准备开始玩近战的时候，一股陌生的气出现，同时奈叶和菲特两人之间的空间出现了扭曲。
　　巡音一挥手，微笑的说道：“终于来了。”
　　普蕾茜亚一愣，随后还没等她的疑惑问出，她便知道巡音指的是什么了。
　　一名身穿黑色衣装的少年出现在两人中间，制止了两人的战斗，随后一段话语传来：“都住手！你们在这里战斗太危险了，我是时空管理局执行官，克洛诺·哈洛温，把事情的来龙去脉交代一下吧。”

第一百八十二章 时空管理局（下）
　　时空管理局的介入显然让普蕾茜亚不淡定了起来，她一捏拳头，本打算立刻离开，但不知为什么又突然停下了脚步。
　　巡音皱了皱眉头，说道：“你的所作所为绝对可以被时空管理局定性为犯罪，怎么？见到警察还不跑路？”
　　普蕾茜亚转头瞪了一眼巡音，随后深吸一口气，说道：“圣石之种的收集为最优先事项，而我现在要防备的是你这个意外人物，时空管理局虽然麻烦，但并不是无法对付。”
　　撇撇嘴，巡音对普蕾茜亚的不爽程度再上一层楼。
　　接下来，她们便看着战场那边的情况继续发展，情况依然和原剧情没多大的区别，时空管理局的名头还是很唬人的，艾尔芙出手打断了克洛诺的问话，高声喊着菲特快点撤退，随后生成数发魔力弹袭向了克洛诺。
　　本就是干扰性质的魔力弹，自然无法对时空管理局的执行官造成什么伤害，全都被克洛诺抬手制造出的防御魔法阵无伤挡下了，只不过魔力弹的爆炸造成了大量的烟雾干扰视线。
　　而与此同时，菲特也立即借着这个机会一跃而起，飞向空中的同时也伸手抓向了一旁的圣石之种。
　　“噗~唰唰唰~！”然而下一秒，烟雾被推开，数个蓝色的魔力弹飞出，击中了注意力全都放在圣石之种上面的菲特。
　　当烟雾缓缓散去，便看见克洛诺举起手中的法杖，奈叶站在他的身后，一脸惊慌加担忧的表情看着空中的菲特。
　　巡音这边看见这一幕后也是出现一瞬间的愣神，但随即便注意到菲特并无大碍，于是转头看向普蕾茜亚，发现她一脸愤怒惊加一点点担忧，只不过巡音相信，她的愤怒和担忧绝对不是对菲特的，而是对圣石之种。
　　“时空管理局怎么说也是一个执法机构，他们可不会像我一样，因为同情菲特的遭遇而被其拖住行动，而且……”眯了眯眼睛，巡音继续说道：“他们的介入，那么你的所作所为暴露出去是迟早的，我看你可以躲藏多久。”
　　“哼！”一甩手，普蕾茜亚解除了魔法阵形式的投影屏幕，转头说道：“我之前说过，没有人能够阻止我收集圣石之种，那怕是时空管理局也是一样。”
　　说完，普蕾茜亚便转身打算离开，不过在她彻底离开之前，巡音叫住了她。
　　不耐烦的转头看向巡音，普蕾茜亚说道：“你还想干什么？”
　　“普蕾茜亚·泰斯特罗莎，虽然我依然会因为你拿菲特生命安全威胁的缘故，从而不会插手，甚至关键时刻可能还会保护一下菲特，但那也是因为我担心菲特而已，而你自己？”巡音的语气渐渐严肃起来：“好好珍惜你最后的时光吧，当你的位置暴露出来的那一刻，也就是你死亡的时候了。”
　　“大言不惭。”普蕾茜亚本身就是顶级的魔导师，虽然认同巡音的实力强大，可能并不弱于自己，但她同样也对自己的实力有信心。
　　对此，巡音只是笑了笑，说道：“是不是大话，到时候等我找到你，我会让你亲自感受一下真伪的。”
　　怒视了一眼巡音，普蕾茜亚没有说话，随后身影渐渐淡去，她离开了这里。
　　一会儿后，里诺说道：“哼！摆什么臭脸啊这家伙，指挥官，到时候你一定要狠狠的教训这个家伙！”
　　“还教训什么啊？直接盘了！”小梅说着的同时，还做了一个抹脖子的动作。
　　“我没意见！”里诺立即附和道。
　　巡音笑了笑，说道：“放心，她蹦跶不了多久的，走，我们先去找奈叶，她和尤诺好像被那个什么时空管理局的执行官带到另一个空间之中去了，虽然气的强度减弱了不少，但我还找得到。”
　　说完，三名舰娘熟练的将手搭在了自家指挥官的肩膀上，随后巡音摆好瞬间移动的起手式，定位奈叶气的位置，下一刻众人便消失在原地。
　　另一边。
　　奈叶和尤诺有点战战兢兢的跟随克洛诺行走在时空管理局的舰船内，周围全是那种科技感十足的金属，还有哪些虚幻的投影屏幕，这些都科学技术都要超出奈叶生活长大的世界地球太多太多，以至于让她感觉到有一些不真实。
　　随着一番行进，奈叶和尤诺见到了这艘战舰的舰长，那是一名有着青绿色长发的漂亮女性，她脸上挂着温柔的笑容，让奈叶有些害怕的情绪一下缓解了不少。
　　随后，这位叫做琳蒂·哈洛温的舰长和克洛诺·哈洛温一起接待了奈叶和尤诺，顺带一提，尤诺也在来到这艘战舰之后没多久，变回了原样，他可不是艾尔芙那样的使魔，本体是动物却可以变化成人类。
　　尤诺是一名人类，因为重伤的缘故而变成了雪貂的样子保命，之后也习惯了以雪貂的样子行动，就一直没有变回来。
　　他这一变回来可是震惊了奈叶好一会儿。
　　说回正题，虽然说是奈叶和尤诺被琳蒂和克洛诺接待，但其实更像是警察问话的性质，只不过没有那么严肃而已。
　　他们这刚刚初步了解了一些情况，正准备继续听奈叶和尤诺解释情况的时候，巡音等人也瞬间移动出现在了他们的面前。
　　众人一愣，随后克洛诺最先反应过来，瞬间就完成了变身，举起魔导器指向巡音，厉声喝道：“你是谁？！”
　　奈叶和尤诺之后回过神，惊讶的喊道：“巡音姐姐？！”
　　琳蒂捂住嘴唇，惊讶的看着眼前的场景，随后好奇的看向奈叶和尤诺，问道：“小奈叶，尤诺君，你们两个认识这几位漂亮的女性？”
　　奈叶点点头，说道：“嗯，巡音姐姐帮助了我很多，之前有几次圣石之种引发的灾难，也都是巡音姐姐帮忙善后的，修复城市，治疗伤员都是巡音姐姐做的。”
　　“是吗？”歪了歪头，随后琳蒂朝巡音笑着说道：“你好，我叫琳蒂·哈洛温，是这艘‘阿斯拉’舰船的舰长，隶属于时空管理局总局。”
　　“舰长！”克洛诺转头喊了一句，随后皱眉说道：“对方身份和目的都未知，不要这么松懈下来啊。”
　　压了压双手，琳蒂笑着说道：“嘛嘛~克洛诺你别太紧绷着神经了，我从对方身上没有感觉出明显的恶意，至少，她们出现并不是来找我们战斗的，没错吧？这位不知名的漂亮美女？”
　　巡音点点头，说道：“没错，我们来着并不是来找你们战斗的，反而是来找你们寻求帮助的，你们现在应该打算从奈叶口中了解关于圣石之种的相关情况吧？了解到那种程度了？”
　　“嗯，才了解到圣石之种是尤诺君发现的这里。”琳蒂回答道。
　　“是吗，那你们就继续了解情况吧，我来负责补充，顺便告诉你们菲特，也就是之前和奈叶战斗的另外一个女孩的情况。”巡音说着很自来熟的走到一旁坐下。
　　琳蒂拍了拍手，高兴的说道：“啊啦，那这可真是非常感谢呢。”
　　“舰长，别这么轻易的就听信了她的话语啊。”克洛诺既无语又无奈，抱怨似的说了一句之后，转头看向巡音，说道：“你到底是谁？没有获得准许，闯入时空管理局所属的舰船，你这已经构成犯罪，我可以依法将你进行逮捕。”
　　眨眨眼，巡音对于克洛诺威胁的话语没有太大的感觉，就是一种“我犯法了？！”的突兀感。
　　随后巡音说道：“我叫巡音流歌，我旁边的分别是胡德，里诺和黛朵，还有小梅。”依次介绍完了之后，巡音继续说道：“至于你说的目的吗，我之前说了啊，是来寻求你们帮助的，至于我想要你们帮什么忙，你们先了解清楚整件事的来龙去脉后，我再告诉你们吧。”
　　闻言，克洛诺显然还想说什么，不过被琳蒂给喊住了，朝着他摇摇头之后，克洛诺犹豫了一下便放下了手中的魔杖，但并没有解除武装。
　　笑了笑，琳蒂说道：“巡音小姐，你如此突然的出现，换成以往我肯定下令将你视为敌人，并进行拘捕了，但奈叶认识你，我相信奈叶，所以我也愿意试着相信你一次，但希望你可以对得起我的信任，不然……你会知道我们时空管理局的手段的。”
　　摸了摸后脑勺，巡音依然不是很在意，点点头说道：“知道了知道了，开始解释情况吧。”
　　随后便是一番对于情况的解释，从尤诺发现圣石之种，但遭遇意外让其掉落到奈叶的世界开始，直到最后演变成将奈叶卷入进来，然后和菲特这个突然出现的另外一位魔法少女互相争夺圣石之种等等情况，奈叶和尤诺都给描述了一遍。
　　接着琳蒂和克洛诺也知道了两人为什么收集圣石之种的目的，琳蒂对此表示了赞叹，小小年纪如此有责任感很了不起，但也被克洛诺说是有勇无谋，两人很有默契的一个唱白脸一个唱黑脸。
　　当两人述说完毕之后就是巡音了，巡音将菲特的目的，还有她身后的普蕾茜亚，所有的相关情报都说了出来。
　　显然，时空管理局的两位，也并不是什么冷血人物，在听完巡音的述说，了解到菲特的遭遇之后很是心痛和担忧，连带着气氛也一下沉重了不少。
　　不过一会儿后，负责唱黑脸的克洛诺回过神，出声说道：“我对于那名叫做菲特的女孩的经历表示心痛，但是！你能证明你说的这一切都是真的么？普蕾茜亚·泰斯特罗莎可是顶级的魔导师，以前因为违法研究，并引发了规模不小的次元震，从而被中央流放，这之后没过多久她的行踪便彻底消失。”
　　“然后，你跟我说她出现在这个偏远的世界附近？”克洛诺看着巡音说道。
　　摊摊手，巡音说道：“但事实就是她确实出现在这个世界附近了，她以前如何如何我管不着，但我只晓得现在的她显然已经疯掉了，至于是真是假，你们不是时空管理局么？不会调查的么？”
　　“之后我们会去调查的，现在，该说说你的情况了吧？巡音小姐，你为什么也要收集圣石之种，还有你来自于那里？奈叶的这个世界并没有魔导师驻扎在这里，而你刚刚瞬移一般出现在我们的舰船之上，显然你不是一般人。”克洛诺问道。
　　巡音摸了摸脑袋，说道：“我来自于那里吗，解释起来有些复杂，你就当我来自其他的世界就成了，至于我为什么要收集圣石之种，这个吗……”话语停顿，巡音沉思起来，想着跟他们解释“源”什么的，他们估计也听不懂，所以还是懒得解释了。
　　“这解释起来太麻烦了，等所有的圣石之种都找到了之后，你们直接看现场吧。”巡音挥挥手说道。
　　但巡音这敷衍的回答，显然不能让克洛诺满意，他再次举起魔杖，说道：“巡音流歌，你最好解释清楚，这将决定我们时空管理局对待你的态度。”
　　这一次，负责唱白脸的琳蒂也没有做声，而是闭着双眼，老神在在的喝着茶，显然她也很不满意巡音的解释。
　　毕竟整段话听下来，他们根本没有了解到任何有用的信息，巡音来自哪里？说是来自其它的世界，那么这个其它的世界又是那个世界？
　　收集圣石之种的目的现在不说？等之后全部收集齐了再说？到那时候圣石之种都收集齐了，谁还管你的理由啊。
　　一瞬间，气氛有些剑拔弩张了起来，琳蒂喝完了一杯茶之后，牵着既慌乱又懵逼的奈叶和尤诺离开了当前房间，全然没有去插手巡音和克洛诺之间的对持，她笑眯眯的跟奈叶说道：“小奈叶，尤诺君，我先送你们回去吧，给你们一天休息的时间，好好考虑一下还要不要介入圣石之种的事情。”
　　“可是，巡音姐姐她……”奈叶转头看向巡音。
　　“走啦走啦，巡音小姐的事情就交给克洛诺吧。”琳蒂说着的同时，也拖着奈叶渐渐走远。
　　待奈叶，尤诺和琳蒂三人走远了以后，巡音才叹了口气出声说道：“非要演变成实力来说话么？你们是正面的组织，说实话我不想这么做。”
　　“那你就好好的将情况说明清楚，我们自然会根据情况来做出合理的对策。”克洛诺说道。
　　“不是我不想解释，而是解释起来太过于麻烦，想要让你们彻底搞明白我说的话语，需要费大量的口舌功夫去解释。”揉了揉眉心，巡音说道：“如果是平常也就算了，我可以跟你慢慢解释，但现在，我只想快点找到普蕾茜亚藏身的位置，然后把她盘了，不想费心费力的解释情况。”
　　“时间我们不缺少，你解释清楚情况之后，如果我们目标一致，我们也可以合作。”克洛诺说道。
　　看着克洛诺坚定的神色，巡音摇摇头，掏出了身上唯一一颗圣石之种说道：“这东西不陌生吧？”
　　“？！你身上竟然也有圣石之种？！”克洛诺双眼一瞪，惊讶的说道。
　　“老早之前就收集到的，你们将圣石之种理解为太古遗产的一种，但其实圣石之种的真面目是一种叫做‘源’的世界级宝物，你们的世界能够发展成现如今的跨次元移动都不成问题的情况，应该就和‘源’有关。”晃了晃手中的圣石之种，巡音继续说道：“只是不知道究竟是谁发现了‘源’，然后还将本该是完整一块的‘源’，拆分成为了二十一个碎片，然后还将其称呼为圣石之种。”
　　“我要做的就是等二十一个圣石之种全部找到之后，将其变回完整的‘源’。”巡音说完，随后就看见克洛诺一脸的茫然，还有不相信。
　　对此，巡音心里说道：果然听不懂啊。

第一百八十三章 打成共识
　　巡音摊手说道：“你看吧，我说你听不懂吧，非要听。”
　　克洛诺话语一滞，他看着巡音那一脸：“你说你较这个劲干什么呢？”的表情，他默默的咬了咬牙，随后说道：“巡音流歌，我确实不知道你所说的‘源’是什么东西，也不知道圣石之种的真实来历，但从刚才你的发言中，我听出了一个意思。”
　　“你说二十一个圣石之种全部找到之后，才可以将它们变成你所说的‘源’？那我可以这么理解么？你想要那个什么叫做‘源’的东西，所以要收集圣石之种，而我们现在时空管理局基本可以确定之后的任务就是收集圣石之种。”停顿了一下，克洛诺皱眉看向巡音，说道：“你，想等我们收集齐了之后，再从我们时空管理局手中拿走圣石之种？”
　　眨眨眼，一会儿后巡音说道：“好像……这么说也没毛病。”
　　小梅翻了白眼，吐槽道：“就是这样好吧，宿主，不拿到所有圣石之种，谈何将它们复原成‘源’啊？”
　　耸耸肩，巡音看向克洛诺说道：“差不多就是如此吧，所有圣石之种没有被找齐之前，我不会去主动寻找圣石之种，也不会抢夺你们的圣石之种，但已经在我手上的圣石之种，我也不会交给别人。”
　　眉头紧皱，一会儿后克洛诺嗤笑一声后说道：“你既不帮忙收集，也不作为争夺者去抢夺圣石之种，反而想等别人将所有的圣石之种收集齐之后，来坐收渔翁之利。”
　　魔杖指向巡音，上面泛起淡淡的光芒，克洛诺继续说道：“你想的未免也太美好了一些吧？”
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“呃，之前我没想到过，这么一听，好像确实有点不好哎，不过圣石之种对你们来说也是个棘手的玩意儿吧？交给我就没问题了，在我手上绝对不会出问题的。”
　　小梅坐在巡音的肩膀上暗暗点头，确实很安全，圣石之种是“源”分裂而成的产物，而“源”或多或少的会拥有一些意识，可能这个意识并不强大，但也知晓谁强谁弱，面对实力离谱的巡音，它自然会选择怂起来。
　　并且就算让圣石之种爆炸了，也无法伤害到巡音，甚至还可能被巡音反手消除掉它爆炸的力量。
　　只不过小梅认同巡音的说话，克洛诺却并不认同，他厉声说道：“你的发言是真是假我不清楚，但我不认为你有这种能力，圣石之种是非常的危险的太古遗产，它们可以轻易引发毁灭世界的次元震，稍有一个处理不慎，就会造成无法挽回的后果。”
　　“因此，除非你可以拿出实际的证据来证明你所说的这些，不然我不会相信你的解释，现在我以时空管理局执行官的身份命令你将圣石之种交出来，这种危险的东西不能由个人保管。”克洛诺沉声说道。
　　叹了口气，巡音将圣石之种收起来，说道：“你放心我不会给你的，我手上这个圣石之种还要用来在之后吸引普蕾茜亚的注意力呢。”
　　“那么，你是打算与我们时空管理局为敌咯？”克洛诺皱起眉头问道。
　　巡音笑了笑，说道：“我的解释还真一时半会儿拿不出什么证据来证明其真假，并且我自己也知道我的解释在不知情的人耳中听起来就和骗人一样，所以说那怕我认认真真的和你们解释，你们也多半不会相信，最后还是采用你们的方法来行动，比如说将我暂时关起来，且交出手上的圣石之种什么的。”
　　说完，巡音朝着克洛诺招招手，说道：“你们不会妥协，我也不会妥协，所以还是手底下见真章吧，我也挺想看看时空管理局里面魔导师的实力如何。”
　　话音落下，战斗便瞬间爆发。
　　耀眼的魔力光束爆发，它们如同八爪鱼一样，从四面八方各种位置袭向巡音，看似攻击巡音，但其实更多是在逼迫巡音移动。
　　巡音也理解了克洛诺的意思，笑道：“不想在这个地方发生战斗么？可以，我就配合下你吧。”
　　说完，巡音便往后跳开，故意被魔力光束碾着跑。
　　克洛诺也在巡音跳出房间之后，立即追了上去，随后留下三名舰娘和关键时刻从自家宿主身上跳下来的小梅，站在原地傻眼。
　　战斗突然打响她们是没想到的，但更加没想到的是，克洛诺就这么将她们几个留在这里不管了？怎么说胡德她们也是和巡音一边的，你就这么放心的么？
　　几人面面相觑了一会儿后，便回过神来，打算跟上去观战。
　　前往的路上还遇到了琳蒂舰长，她已经将奈叶和尤诺送回了她们的世界之中，这时正好回来。
　　眨眨眼，琳蒂问道：“哎？怎么只有胡德小姐你们三位，巡音小姐还有克洛诺呢他们两个呢？”
　　表清变换了一下，胡德苦笑着说道：“指挥官和克洛诺君打起来了。”
　　“打起来了？！”
　　里诺点点头，说道：“琳蒂小姐你回来的路上没有看见指挥官和克洛诺君么？他们好像往这边打过来了的。”
　　“没，我没看到……”说着说着，琳蒂突然一愣，随后恍然大悟的说道：“哦！我说刚刚我怎么感受到克洛诺的魔力出现了巨大的波动，并且还在往训练场那边高速移动，原来是和巡音小姐打起来了啊。”
　　“不过为什么你们要打起来啊？”琳蒂又转头看向胡德她们，好奇的问道。
　　众人眼角一抽，而琳蒂继续说道：“我是默认了克洛诺给你们来一个下马威的想法，但完全没有想过要靠武力来解决问题啊。”
　　小梅探出头说道：“气氛本来就有些剑拔弩张的感觉，宿主她又是个战斗狂，所以在谈崩了之后，一个挑衅，就打起来了，详细的情况可以之后再慢慢了解，现在先过去看看战况吧。”
　　“你是巡音小姐的使魔吧，好可爱啊。”琳蒂笑着打量了一下小梅，随后点头说道：“嗯，走吧，我来带路。”
　　“我不是使魔……算了，懒得解释，反正也是差不多的感觉。”小梅摇摇头无奈的说道。
　　随后，三名舰娘和小梅就在琳蒂舰长的带领下很快来到了这艘“阿斯拉”舰船的训练场上，他们时空管理器怎么说也是要负责解决各个次元世界的危险事件，同时也要维护它们的稳定，所以有武装力量自然是很正常的一件事，而既然有武装力量，那么据点的位置有个什么训练场啥的也是再正常不过的事情吧？
　　虽然“阿斯拉”战舰上的训练场并不是很大，但至少这里的强度是其他地方的好几倍，这也是克洛诺将巡音往这边赶的原因，毕竟他不想破坏舰船的设施，要知道，别看舰船内部很豪华的样子，金属科技感十足，但舰船此时的位置可是处于次元通道之中，外面是非常危险的次元通道，随时都可能被卷进什么缝隙或者风暴中失去性命。
　　一进入训练场内，就有无数的淡蓝色魔力光弹四溅而开，如同机关枪一样的魔力弹雨，被巡音单手像是扫垃圾一样的扫开，让其轰向一旁。
　　“轰~轰~轰~”魔力弹与地面，或者与墙壁相撞，不断产生小规模的爆炸，威力看起来并不弱，但这些爆炸却没在巡音身上产生，自然也就无法起效果，只能当成炮仗来听一听响。
　　克洛诺举起魔杖如同远程炮台一样不断朝着巡音发出魔力弹，但这些攻击不是被巡音随意的躲开，即使被巡音随手一挥给扫开。
　　这样的场景，不仅让刚进来的琳蒂露出了惊讶的表情，一旁有数名船员也纷纷发出了感叹声。
　　他们原本在训练场内自主训练的，但克洛诺和巡音的突然闯入，再加上克洛诺在匆忙之中喊了一句“退下”的话语，他们便远离战场，来到了边缘处观看，搞不清楚两人为什么打起来的众人，便将其理解成为了切磋战。
　　是他们的顶头上司，最年轻的执行官克洛诺和一位不知名强者的切磋战。
　　也正是因为这种误解，让他们并没有出现慌张和担忧的神色，反而在看见巡音各种厉害的操作后，会情不自禁的发出惊呼声。
　　却不知，这根本不是什么切磋战。
　　嗯……对于巡音来说可能是，但对于克洛诺来说却并不是，在他眼中，这是逮捕嫌疑份子的战斗，但因为巡音的实力超乎了他的预料，给他的压力很大，因此他也没空去管其余人。
　　越是战斗，克洛诺越是惊讶，他的攻击如同被对方提前预知到了一样，不但被轻松的躲过，巡音甚至还用着各种他想也想不到的躲避方法给闪避开来，还有最重要的一点……
　　克洛诺放下魔杖，停止了机关枪式的连续魔力弹轰炸，出声说道：“巡音流歌，你究竟是谁？有着如此强大的实力，但……你身上却没有任何的魔力。”
　　没有魔力，这一点便是克洛诺最为惊讶的一点，比他厉害的强者他不是没有见到过，但他们都是更加厉害的魔导师，然而巡音呢？战斗开始到现在，一丁点的魔力都没有散发出来，可实力却丝毫不比他弱。
　　至于说是不是巡音隐藏的了魔力？克洛诺可以很肯定的说绝对没有，再强大的隐藏能力，也无法彻底隐藏掉所有的魔力波动，巡音可是完全没有任何的魔力波动啊。
　　“我已经告诉过你了啊，我叫巡音流歌。”巡音笑了笑说道。
　　“谁问你这个了啊？！你的身份，还有，你身上明明没有任何的魔力，你是如何拥有这么强大的实力的？甚至还可以做到用肉身将我的魔力弹给弹开。”克洛诺说道。
　　耸耸肩，巡音说道：“这个我也说过了啊，我的身份解释起来很复杂，你听完之后肯定也不会相信，然后要我拿出证据证明，但我又暂时拿不出什么有效的证据来证明，这不就又循环回来了么？所以我也懒得再解释了。”
　　“至于我的实力？我确实用的不是魔力，而是使用一种叫做‘气’的能量。”说着，巡音抬手变出了一颗气功弹。
　　瞳孔收缩，克洛诺惊讶的看着巡音手上的蓝色的气功弹，呢喃的说道：“魔力弹？不！并不是魔力弹，还是没有任何的魔力波动，这是什么？”
　　“气功弹，这个能量团的名字。”巡音笑了笑回答道，随后做出了一个预备投掷的动作，同时也继续说道：“至于其威力嘛，你亲自来试试看吧。”说完，巡音便将气功弹丢向了克洛诺。
　　气功弹的速度非常之快，一个眨眼的瞬间，就已经来到了克洛诺的眼前，吓得他连忙抬手制作出防御魔法阵挡在身前，魔法阵制作好的一瞬，气功弹也与其接触，接着便是爆炸诞生。
　　“轰~嘭！”
　　大量的烟雾瞬间产生，一会儿后克洛诺的身影从烟雾之中跳出，他稍微有些狼狈，但并无大碍。
　　擦掉脸上的灰尘，克洛诺皱眉看着巡音，惊讶的情绪疯狂产生。
　　刚刚在烟雾之中，气功弹的爆炸瞬间就将他的防御魔法阵给破坏掉了，要不是他反应快，立即给自己套上了一个防御魔法，不然就不是身上沾点灰尘的程度了。
　　“克洛诺吧，我应该没有记错你的名字。”巡音突然出声说道。
　　皱了皱眉头，克洛诺说道：“巡音流歌，你想干什么？求饶么？”
　　“怎么可能？”白了一眼克洛诺，巡音接着说道：“我是想说，你的实力就只是如此么？”
　　闻言，克洛诺眉头皱的更深，他没有立即回答。
　　巡音则是继续说道：“如果你的实力仅仅只是如此的话，那么我要结束战斗了。”说完，巡音右手缓缓搭上了剑柄。
　　这一刻克洛诺心中警铃大响，从一开始他就在防备着巡音手中的太刀了，只不过面对他的攻势，巡音一直都是采取躲避来应对，再不就是将他的攻击弹开或者推开这样的方式来躲避。
　　看着巡音身上产生的恐怖气势，克洛诺心里暗道：“果然这个人是一个强大的剑士，这一剑不能让她用出来！”
　　克洛诺的想法被小梅等人听到的话，估计除了无语和苦笑以外，就是感叹巡音的这个样子太具有欺骗性了。
　　毕竟有很多强大的剑士不也是如此么？面对实力不够格的人不会拔剑，通常是用拳脚功夫去应对，再不济就是拿剑鞘砸什么的，只有在认真起来的时候才会拔剑。
　　然而巡音这里却完全相反，她的剑术完全比不上拳脚功夫，要是巡音将剑给扔到一旁，打算用拳头来战斗的时候，才是她稍微认真的时候，至于完全认真起来？小梅和舰娘们表示，看发色。
　　回到战斗中，巡音蓄势拔刀，克洛诺打定主意打算阻止巡音的攻击，他并没有选择停在原地准备强大的魔法去和巡音的剑招对撞，而是选择冲向巡音，奔跑的途中，魔杖顶端泛起光芒，一个机械语音响起：“Bundle chain（束缚锁链）。”
　　语音结束，魔力制成的淡蓝色锁链朝着巡音袭去。
　　克洛诺做出反应的速度很快，巡音本就不是什么剑术高手，会的还是拔刀术，拔刀术对于蓄力是很讲究的，她又不会什么次元斩啥的炫酷玩意儿，所以此时克洛诺释放的魔力锁链，完全可以在她拔刀之前击中她。
　　但巡音的实力并不全在剑术上，气才是她的本职力量，于是，瞬移版龟派气功的方法被巡音套用在这个拔刀术之上，魔力锁链即将捆住巡音的瞬间，她消失在原地，出现在了克洛诺的身后。
　　“呛~！”剑鸣响起，剑身出鞘，清冷的寒芒亮起，刀光一闪。
　　克洛诺人一愣，下一刻魔杖碎裂，他被迫解除了变身，原本握住魔杖的右手上出现了一道口子，鲜血缓缓流出。
　　“你输了。”刀尖出现在克洛诺的眼前，巡音的声音同时响起。

第一百八十四章 菲特疯狂的决定，圣石之种全部出现
　　看起来避无可避的魔力锁链，还有克洛诺魔杖上准备好的另一个魔法，这些情景都让人以为克洛诺已经走向了胜利，然而反转却来得如此突然。
　　别看克洛诺还只是个九岁大的小孩子，但他已经是时空管理局的执行官，想成为执行官其实没有太多什么资历要求啥的，唯一需要的便是实力，你实力不过关，那怕你资历再厉害都不管用。
　　所以听起来可能有些荒谬，但是在这艘“阿斯拉”的舰船上，克洛诺完全可以代表顶尖战力，是他们的王牌。
　　但现在他们的王牌被人拿刀架着脖子上。
　　震惊的情绪不可避免的开始产生，他们将视线看向那个粉色的身影，好奇的想着：她到底是何方神圣？
　　而作为当事人的克洛诺，他的惊讶绝对超出在场的所有人，明明一直都盯着巡音，但她是如何突然消失的？是因为速度太快？还是空间移动？
　　巡音身上没有任何的魔力波动，这不仅让克洛诺他很是惊讶，也让克洛诺反而不好判断出巡音的手段。
　　额头滴下一滴冷汗，克洛诺皱眉看着巡音，虽然没有说话，但他的表情替他说出了他的想法，那就是自己即便被巡音拿刀威胁着，他也不会妥协。
　　克洛诺再怎么成熟，但终究还是个孩子，紧急时刻对于情绪的把控就没有平时那么好了，他的想法就差直接写在脸上，见状巡音轻笑一下，后退一步，收刀入鞘。
　　一愣，克洛诺不解的看向巡音：“巡音流歌，你这是什么意思？”
　　“不打了啊，怎么？你还想打？那我也愿意奉陪，不过我不会和刚才一样一直躲避给你输出的时间，而是在战斗再开的一瞬间打到你喔。”巡音说道。
　　笑了笑，巡音继续说道：“再说了，我最开始出来的时候就说过，我的本意不是来找你们战斗的，但你不信任我，而我也暂时没办法来让你相信我，所以才会演变成这样，当然，也少不了我想看看你的实力这一原因在内。”
　　看着克洛诺古怪的表情，巡音接着说道：“嘛，这样打上一场后，至少让你了解了一下我们之间的实力差，现在可以好好交谈，别摆出一副官腔的样了么？”
　　接着，克洛诺又是一阵沉默，他不愿意妥协，毕竟妥协了不就代表他认输了么？他可是时空管理局的执行官，是时空管理局的精英，怎么可以向未确认身份的人员认输妥协呢？
　　但不妥协又怎么办？他打不过巡音，继续打下去也是只有输的份，至少，克洛诺认为在没有搞清楚巡音那种突然消失的移动方法是什么之前，他不认为有胜算。
　　好在就在克洛诺纠结的时候，琳蒂舰长走上来给了克洛诺一个台阶。
　　“好好好~两位都停下，战斗到此为止了。”琳蒂看了看巡音和克洛诺，随后继续说道：“详情我已经从胡德小姐她们那边了解了，说实话，我觉得克洛诺你做的并没有错，但是直接在战舰内动手这点有些太过欠考虑了，那怕你们将战场转移到了训练场，可训练场也并不是铜墙铁壁，一个不小心还是会出现意外的。”
　　琳蒂严肃的看着两人，继续说道：“要是发生了那样的情况，可就是威胁到‘阿斯拉’全部舰船人员的生命安全了喔。”
　　一拍手琳蒂突然转移话题：“在这里谈话也不是个事，我们回到之前的房间里面去吧，这一次我们静下心好好的谈谈，放心巡音小姐，我们会愿意好好的听你解释，也会去试着理解，同时，我们也不会用一副官方的架势来胁迫你，虽然我不敢保证百分百相信巡音小姐你的解释，但还请你至少别不想解释，什么也不说反而会加深猜疑不是么？”
　　巡音本来就是打算停下战斗，然后重新好好谈一谈，于是便点头同意道：“没问题，我不想解释主要是认为解释了你们也不愿意去相信，所以干脆就懒得解释，但既然你这么说我也不介意慢慢跟你解释一下，只是……希望你们不止是说说而已，毕竟我强调过很多次了，我的解释，我暂时无法证明其真假，我只能说我所说的一切都是真的，我没有说谎。”
　　摊摊手，巡音继续说道：“至于信不信就看你们了。”
　　双方都不是不听劝的人，之后众人还是都重新坐了下来，准备通过话语来解决问题。
　　以巡音诉说，小梅补充的方式，克洛诺和琳蒂大致了解了巡音的来历，还有她们的目的。
　　在听完之后，两人的反应并没有出现意外，第一反应就是巡音是不是在骗人？但随即他们冷静了下来，巡音在解释之前就再三跟她们提过醒，她的解释可能会听起来很不可思议，但一切都是真的。
　　两人估计也是常年在时空管理局工作，职业的本能让他们下意识就想要巡音拿出证据来证明，但又回想起之前巡音的话语，接着母子两人陷入了纠结之中。
　　好一会儿后，琳蒂叹了口气说道：“巡音小姐，你的解释在我听来确实难以相信，不过之前我也说过，我会试着相信你，但我也不可能凭借你这一句话就彻底相信你，还希望你可以理解。”
　　巡音点点头，表示理解。
　　“那么我有个提议，巡音小姐你的身份和目的我们暂且不去深究，并且我们也愿意答应帮助巡音小姐你，去寻找普蕾茜亚·泰斯特罗莎的藏身之处，不过在我们彻底相信你之前，希望你不要有多余的动作，最好的话能够在我们可以看到的地方活动。”琳蒂认真的说道。
　　这句话翻译过来，其实就是希望巡音能在他们的监视之下行动，巡音点点头表示无所谓，虽然说是监视，但其实这也是他们的无奈之举，打不过巡音不就只有妥协咯，但他们怎么说也是时空管理局，是官方组织，是要面子的。
　　其实巡音目前所展现出来的实力，琳蒂和克洛诺都认为并不是完全打不赢，但那需要付出不小的代价，比如说“阿斯拉”舰船全部人员出马围攻巡音，或者朝总局那边请求支援，请求派出更强大的魔导师来对付巡音。
　　然而琳蒂并不想将情况搞的那么僵硬，所以便选择了退一步，再说现在还有圣石之种的麻烦存在，这些个东西没处理好，那就是次元震爆发，会造成数个世界的毁灭。
　　之后琳蒂为了便于看着巡音这个危险可疑份子，于是提出要求，希望她们可以在这里住下，她会给巡音她们安排住所。
　　当这句话落下，琳蒂就看见巡音猛地一拍桌子站了起来，她还以为巡音要动手呢，结果却听到：“包吃么？”这么一句问话。
　　琳蒂是傻愣了好一会儿后才回过神，随后茫然的点点头，结果巡音就同意了在这里住下的提议。
　　当她将巡音带到这几天暂住的房间，并且也将食堂的位置告诉巡音之后，她便暂时告别，只不过在回去的路上，她思索着，也不知道是不是错觉，她怎么感觉自己这个限制自由的要求，巡音小姐似乎很开心的答应了？
　　摇了摇头，琳蒂便决定暂时不去多想，现在需要回去调查各种情报，圣石之种的来历，菲特，还有菲特身后究竟是不是普蕾茜亚等，尽管他们从巡音嘴里了解了情况，但就像之前所说的一样，他们无法完全相信巡音，所以还是需要自己去亲自调查一番。
　　剩下的时间很快便过去了，期间，琳蒂也知道对于自己那种限制你自由的要求，巡音为什么答应的那么爽快了，那是在吃晚饭的时候，她看见巡音的食量之后，顿悟的。
　　那一顿饭的时间，巡音成为了最吸引眼球的存在，虽然也有美貌在内的因素，但最大的原因，还是她旁边叠的那比人还高的盘子。
　　————一夜过去————
　　第二天，巡音很是熟络的朝着克洛诺和琳蒂打招呼，这让他们两人有些无语，昨天才出现了一些摩擦，你这转眼就跟没发生一样。
　　他们觉得奇怪，但巡音并没有啥感觉，甚至完全都没有去在意过。
　　“奈叶的决定怎么样了？按照她的性格，铁定不会同意你们的提议吧？”巡音出声问道。
　　眨眨眼，琳蒂好奇的说道：“巡音小姐，我记得我好像没有告诉你我给奈叶的提议吧？你怎么这么肯定？”
　　“我确实不知道，但你们是类似于警察这样的组织，奈叶在你们眼中就属于被意外卷入的平民，都不用去特意猜测就可以大概知道你们的想法，无外乎就是语重心长的劝导让奈叶，让她不要继续插手这里的事情，回去过她的普通日常呗。”巡音摊摊手，说道。
　　琳蒂没有接话，因为巡音说的确实差不多。
　　笑了笑，巡音说道：“然后我听说你们已经得到了奈叶的回复，所以具体是如何？她应该是选择继续介入这些事情之中吧？”
　　“嗯。”点点头，琳蒂说道：“小奈叶很有责任感，表示既然她已经接触了这件事，她就无法在中途放下，而且，尤诺君说的一点也不错，奈叶虽然才接触魔法没多久，但她的天赋非常强大，对于我们来说也是个不错的战力，如果另一个收集者，小菲特的背后真的是那个被流放的大魔导师，普蕾茜亚·泰斯特罗莎的话，让奈叶前去收集圣石之种，也可以不轻易暴露出我们的底牌，也就是克洛诺的实力。”
　　“等之后和普蕾茜亚·泰斯特罗莎对上的话，便可以起到一个出其不意的效果。”琳蒂说道。
　　“哈哈，我就知道奈叶的选择会是如此，那么，之后你们会怎么安排奈叶呢？奈叶她可还是一个正在读书的学生喔，万一圣石之种是在她上课期间启动，那时候不可能让她逃课去收集吧？”巡音问道。
　　对此，琳蒂没有立即回答，而是笑了笑，接着示意巡音跟她去一个地方。
　　画面一转。
　　奈叶讪笑的站在了巡音面前，说道：“巡音姐姐，你好啊。”
　　眨眨眼，巡音指着奈叶同时转头看向琳蒂和克洛诺，说道：“所以，你们直接把人给带上舰船了啊？我还以为你们会让奈叶成为临时队员什么的，在出现圣石之种的时候才召集她。”
　　“嘛啊，这也是为了防止出现意外情况，毕竟圣石之种可是非常危险的东西，处理慢了就有可能引发不可想象的后果，所以就干脆让奈叶到我们的船上来，可以全天候随时随地的出发。”琳蒂笑了笑，说道。
　　嘴角抽了抽，巡音朝着问道：“奈叶，你家里还有学校那边没问题？”
　　“没事，我已经跟家里人解释了情况，除了魔法相关的东西，其他能说的我都说了，妈妈虽然挺担心我，但还是同意了我做法，并且答应帮忙跟爸爸，哥哥还有姐姐解释情况，也会跟学校请假。”奈叶笑了笑，说道。
　　“嚯~小奈叶你的家长还真是开明啊，这要放到一般人家，我觉得多半是要刨根问底的。”小梅突然出声说道。
　　奈叶点点头，笑着说道：“嗯，真的非常感谢妈妈她愿意不问太多，并且同意我的任性。”
　　“不，这些我不在意，我在意的是……”巡音拖着下巴看向奈叶，问道：“奈叶你说除了魔法相关的东西没有说出去以外，其他能说的都说了，但是……抛去魔法相关的情况，你还有什么能够说的？”
　　巡音的疑惑最终没有得到回答，因为中途被琳蒂给打断了，她先带着奈叶介绍和参观了一下“阿斯拉”舰船，接着便将其介绍给了其他船员，然后正式开始圣石之种的收集任务。
　　不得不说时空管理局还是蛮厉害的，奈叶搜寻圣石之种需要用自己不怎么擅长的探查魔法去找寻，这还必须是极度靠近圣石之种或者圣石之种被激活后，才能够准确的找到位置。
　　菲特那边的搜寻办法也是只能知道大致的位置，无法精确定位，但时空管理局就可以做到精确定位，不但准度高还速度快。
　　在圣石之种收集任务展开之后，短短的几天时间之内，就飞快的收集到了数个圣石之种。
　　这期间菲特她们也在避开时空管理局的视线收集圣石之种，在她们两人的努力之下，还是收集到了两颗圣石之种，加上原本的三颗，菲特手上已经有五颗圣石之种了。
　　奈叶这边则是有十颗，这是没有包括巡音手上的一颗，不然就是十一颗。
　　这也就是说，在野的圣石之种只剩下五颗了。
　　原剧情之中，菲特因为知晓这么下去，自己和艾尔芙肯定是抢不过时空管理局的，因此决定赌一把，菲特打算使用超大范围的魔法，来强行启动沉睡的圣石之种，让它们主动现身，然后她再将其封印掉。
　　这种想法非常大胆，也非常的危险。
　　但现在的菲特，可以说是个偏执的孩子，为了让她的妈妈高兴，她愿意做任何的事情，即便付出生命也在所不辞。
　　因此，菲特也做出了同样的决定，在大海之上施展了超大范围的魔法，也很成功的激活了剩下的五颗圣石之种，就在菲特举起魔杖准备去封印圣石之种的时候，出现了意外，施展那个超大范围的魔法远远超出了菲特的魔力总量，导致菲特现在基本等于零魔力的情况，同时，五颗圣石之种一起启动造成的灾害，远超出她的预料。
　　电闪雷鸣，狂风骤雨的海面之上，菲特只能被海狼拍打无法前进，被狂风刮得身形不稳，她根本无法靠近圣石之种对其进行封印。
　　如此之大的声势，自然也瞒不过时空管理局的视线，他们在看见这一幕之后，就说菲特这是在自取灭亡，这么下去迟早会被圣石之种造成的狂风暴雨吞噬，判断完了菲特的下场之后，他们便决定……作壁上观，等菲特的精力耗尽之后，再行动去坐收渔翁之利。
　　这的确是最稳妥的方法，他们是时空管理局，他们要确保世界的安危，不能拿世界的安全开玩笑，自然就要选择最稳妥的方法。
　　但是！不乱来可能么？
　　先不说巡音本就是打算救出菲特，自然不可能让她在这场灾害中受伤，奈叶也是担忧不已的通过屏幕看着菲特，毫不夸张的说，她想继续帮忙收集圣石之种的原因，虽然有责任感的缘故，但也有放心不下菲特的原因，并且这个原因的占比绝对是占多数。
　　所以在看见奈叶皱眉捏着拳头的时候，巡音笑了笑，走上前揉了揉奈叶的脑袋，问道：“想救菲特？”
　　奈叶一愣，随后点头。
　　“那就走吧。”说着，巡音便做好了瞬间移动的起手式，同时朝着自家三名舰娘们说道：“胡德，里诺还有黛朵，你们也来，这可是海上，到你们发挥的时候了，那个什么普蕾茜亚肯定藏在那里偷窥，我不好出手。”
　　“喂！巡音流歌！你打算干什么？”克洛诺注意到了巡音的动作，皱了皱眉，连忙出声问道。
　　对此，巡音笑了笑，说道：“去去就回。”说完，瞬间移动使用，巡音带着几人从“阿斯拉”舰船的内部移动到了现场。

第一百八十五章 普蕾茜亚位置终于暴露（上）
　　“呼呼~~！”视线一个变换，奈叶便发现自己出现在了海岸边上，耳边响起海风的呼啸声，同时也看见不远处的海面上空电闪雷鸣，狂风呼啸，随后她看见了在那片灾难区域内被迫随波逐流的菲特。
　　“奈叶。”这时，巡音的声音响起，让她回过了神。
　　转头看向巡音，奈叶发现此时巡音皱起眉头，神情十分严肃。
　　“巡音姐姐？”奈叶有些疑惑出声喊道。
　　朝着奈叶笑了笑，巡音说道：“奈叶，你也看见菲特了吧？你直接过去帮她，我就没办法过去了，有个人在暗处盯着我，我要是贸然出手，菲特可能就不是被灾难卷死，而是死于人为。”
　　瞳孔收缩了一下，奈叶小心翼翼的张望了一下，问道：“是菲特的妈妈，普蕾茜亚……阿姨么？”
　　“除了她也没有其他人了，好了，你不用太过担心，只要我不乱行动就没关系，并且胡德她们也会帮助你。”巡音揉了揉奈叶的脑袋，继续说道：“快点过去帮助菲特吧，记住我之前和你说过的话，你只管放心的去帮助菲特，其他的事情我来搞定。”
　　奈叶看了巡音一会儿后，随后重重的点点头：“嗯，我知道了，巡音姐姐。”说完，她便立刻完成了变身，在旭日之心的机械语音声中，她的双脚两侧出现了粉色的小翅膀，带她飞上了天空，朝着菲特赶去。
　　随后，巡音朝着三名舰娘们说道：“胡德，里诺，黛朵，拜托你们三个了，去辅助奈叶和菲特封印圣石之种。”
　　三人点点头后，纷纷展开舰装，接着一跃跳向海面，三人如履平地一样的站在海面上之后，稍稍有些兴奋了起来。
　　毕竟她们三个原本就是舰娘，海上才是她们真正的战场，即便因为有了和巡音契约后的战斗力加成，让她们的身体素质大幅度增强，从而陆地上战斗也可以发挥出不弱的实力，但终归还是海面上的战斗才能让她们感觉到亲切和熟悉。
　　里诺活动活动了身子，随后朝着巡音挥挥手，说道：“指挥官~！放心交给我们吧！海面上可是我们的主场哦~！”
　　巡音站在海岸边，看着站在海面上的三名舰娘，同样挥挥手回应道：“哦！交给你们咯！”
　　得到了自家指挥官的回应，三名舰娘的士气空前高涨，里诺一转身兴奋的说道：“嘿嘿~好久没有在海面上作战了，出发！”说完，里诺瞬间冲出好几海里，在海面上留下了一条长长的行进路线。
　　这让胡德和黛朵有些傻眼，因为，里诺的这个速度有点过于快了，完全超出了以前还在舰娘世界的水准，这可不是胡德的错觉，远处里诺那惊讶中夹杂着惊喜的尖叫声也证实了胡德的感觉没有出错。
　　接着，她和黛朵一起出发，其航行速度果然要远超出以往，再次让胡德确认了不是错觉。
　　随后她笑了笑，这又不是什么坏事，并且造成这种现象的原因她也有点头绪，多半是因为和巡音契约了的缘故。
　　看着三名舰娘前行了一段距离后，巡音收回目光，神情再次严肃了起来，抬头看向菲特的方向，出声说道：“菲特的这个把饭，是你的相出来的？”
　　“不。”一个人影突兀的出现在巡音身边，人影正是普蕾茜亚投放于这个世界的虚假投影，她表情平淡的继续说道：“这是菲特自己想出来的办法。”
　　“菲特自己想出来的？你确定这其中没有你的催促？时空管理局的介入，圣石之种大多数落入了时空管理局的手中，你肯定会着急，而你一着急，绝对会迁怒与菲特，你这么一迁怒，菲特出于害怕的本能和想要帮助你的想法，会产生这种铤而走险的方法完全有可能。”
　　停顿了一下，巡音继续说道：“毕竟菲特只有两个人，你自己又不出现，她想要从时空管理局这个庞然大物手中抢夺食物，就必须走险棋。”
　　“哼。”轻哼一声，普蕾茜亚说道：“你说的也并无道理，我也不否认有这种可能，但你现在说这些有什么用？提醒我么？”
　　“是啊，提醒你。”巡音点点头，接着转头看向普蕾茜亚，说道：“提醒你又一次让我感到了愤怒，我还是那句话，别让我找到你的位置。”
　　眯了眯眼睛，普蕾茜亚无视掉巡音的目光，看着不远处的天空，说道：“这话等你找到我之后再说，另外，我虽然说了只要你不出手，我就不会威胁菲特的生命，但是你让你的手下去帮忙？这是想跟我玩文字游戏？只要你不亲自出手，就不算阻碍？”
　　“这是在帮助菲特，你觉得这种状态下的菲特能够平息圣石之种造成的灾害？我也不怕告诉你，时空管理局已经做好了收渔翁之利的准备，只要菲特一失败，失去行动能力，他们就会出现，如果不是奈叶和我自己想要帮助菲特，你现在根本看不见我。”巡音皱眉说道。
　　看着普蕾茜亚，巡音继续说道：“你的目的不就是收集圣石之种么？要是菲特失败，圣石之种会落到谁的手里，还需要我帮你分析一下么？”
　　咬咬牙，普蕾茜亚说道：“算了，只要你不亲自出手就行，我相信菲特会在你的手下和那个小女孩的帮助下，成功帮我将圣石之种带回来。”
　　随后，巡音和普蕾茜亚之间就不再言语了，她们都将注意力放到了海面上。
　　五颗圣石之种是以龙卷风的形式在海面上席卷，艾尔芙张开结界辛苦的用魔力锁链想要将这龙卷风控制住，但奈何她的实力不够，根本控制不住那些圣石之种形成的龙卷风。
　　菲特也在这些龙卷风掀起的各种海浪和狂风之间狼狈的飘摇着，别说封印了，靠近某一个圣石之种都是难事。
　　就在她又被一个海浪击中，从空中掉落的时候，奈叶及时赶到，接住了坠落中的菲特。
　　感觉到下坠感消失，菲特睁开双眼，随后便看见了一直与她争夺圣石之种的女孩，这一瞬间她愣住了，她没有想到，来救她的不是她的母亲，也不是艾尔芙，反而是被她视为敌人的奈叶。
　　朝着懵逼的菲特笑了笑，奈叶说道：“菲特，我来帮助你了，我们一起合力封印圣石之种吧！”说完，奈叶便将魔杖靠近了菲特的魔杖，一阵粉色的光芒闪耀。
　　“嗡~”雷光战斧变换了一下形态，机械语音响起：“Power Charge（魔力充填）。”
　　与此同时，旭日之心也响起了语音：“Supply Complete（供给成功）。”
　　这一幕让菲特懵逼的更加严重，然而奈叶却还是用温柔的笑容看着菲特，一会儿后才改正神色，认真的说道：“菲特，我们两各分一半，一起封印圣石之种吧。”
　　这时胡德三名舰娘也赶到了，她们稳稳的站在海面上，任凭狂风吹拂海浪袭来，都没有影响她们的身形，完全看不出会被海浪吞噬的可能性。
　　里诺朝着奈叶喊道：“奈叶，快点准备封印，圣石之种就交给我们进行压制。”说完，里诺又看向一旁同样很懵逼的艾尔芙，继续喊道：“艾尔芙小姐~！你也全力张开结界，控制住圣石之种，别让它们乱跑喔！”
　　“啊？哦，哦！”艾尔芙懵逼的回应道后，便立即将结界重新完全展开，数条魔力锁链飞向圣石之种形成的龙卷风，将它们捆住，不让其逃离这片区域。
　　只不过同时限制住五颗圣石之种的行动，对于艾尔芙来说还是太过于困难了，魔力锁链刚捆住没多久，就出现了要断裂的迹象，她连忙喊道：“你们三个快点出手啊！我坚持不了多久的。”
　　“交给我们吧。”里诺竖起大拇指，随后一挥手，身后的舰装完全展开，接着右手朝着那咆哮的龙卷风一指：“哼哼~！邪恶的龙卷风哟，让你见识见识我里诺的厉害吧！全炮门瞄准！I can do this all day！（看我和你们死磕到底！）”
　　话音落下，里诺身后金属的主炮齐齐开火，巨响与火光同时出现，那不知道究竟是真实炮弹还是魔法炮弹的攻击，迅速袭向了圣石之种形成的龙卷风。
　　按照常理来说，龙卷风是流体的聚集，所以里诺的实体攻击应该是打不中的，正常情况是炮弹穿过龙卷风，最终落入海中，但是……里诺她们的攻击有那么些的玄幻，愣是成功击中了龙卷风，而龙卷风像是游戏里被攻击打中的boss一样，因为血条的减少，而出现了一定程度的形体变化，它的大小和威力出现了衰减。
　　也因此，艾尔芙控制的压力一下小了很多。
　　不同于里诺活泼亢奋，胡德虽然因为海面的咆哮，而导致身上的衣装难免被海水给沾染到，让她无法保持完美的优雅姿态，但这问题不大，胡德的举止依然非常得体，白色的丝质手套拖住下巴，她微笑的说道：“皇家海军的荣耀，请尽情的欣赏吧。”
　　话音落下，与里诺一样，身后的舰装齐齐开火，比里诺更加猛烈的火力倾泻过去，瞬间就将两个圣石之种形成的龙卷风给打萎了。
　　下一个是黛朵，她虽然有些小心翼翼的感觉，但眼中并无害怕的意思，反而不断喃喃的说道：“这是主人交给黛朵的任务，黛朵必须好好完成才行，不能失败，绝对不能失败，黛朵不能让主人失望，黛朵要为主人派上用场，为了主人的荣光！”
　　一串碎碎念一样的话语结束之后，随着黛朵突然一声大吼，她也同样让身后的舰装全炮门开火。
　　于此，五颗圣石之种形成的五个龙卷风，在短短的时间之内全部被打的萎靡不振了起来，那小小的龙卷风模样，让人不仅怀疑它们是不是下一刻就会消散？
　　不过并不会，这只是圣石之种暂时的萎靡而已，所以在攻击结束以后，胡德立即朝着奈叶喊道：“奈叶！准备封印！”
　　“是！胡德姐姐！”奈叶大声回应了一句之后，转头看向菲特，朝着她微笑的说道：“我们上吧，菲特。”
　　随后便往一旁飞离了一段距离，接着奈叶脚下便张开了一个巨大的粉色魔法阵。
　　看见这一幕之后，菲特也很快回过神，神色复杂的看了一眼奈叶后，也张开了规模差不多的魔法阵，开始蓄积魔力。
　　金色与粉色的魔力光辉交织，天空被这两种颜色侵染。
　　不一会儿，两人的魔法已经蓄积完毕。
　　菲特单手高举魔杖，奈叶双手紧握魔杖。
　　两人非常默契的几乎是同一时刻一齐喊道：“雷神——震怒！！！”“天神——烈破！！！”
　　下一瞬，金色的魔力光柱贯穿而下，粉色的魔力炮击席卷而来。
　　之前还是咆哮着的大海一瞬间停止了任何行动，接着几秒过后，巨大的爆炸和耀眼的白光诞生，并向着四周扩散开来。
　　强烈冲击波甚至波及到了很远的海岸上，巡音和普蕾茜亚所在的海岸边也被波及，不过这并没有影响到两人，在这里的普蕾茜亚只是一个幻影而已，根本没有实体，所以不可能有什么影响，而巡音嘛，就是单纯的冲击波强度不够，影响不到巡音，也就是吹吹头发的程度吧。
　　一会儿过后，魔力波动平静了下来，耀眼的光芒也渐渐消散，肆虐大海的龙卷风已经消失的无影无踪，变成了五颗蓝色的圣石之种，漂浮在空中。
　　现在，圣石之种已经全部出现，且全部被封印。
　　普蕾茜亚看见漂浮在空中的五颗圣石之种，眼神中浮现了激动的神情，她说道：“啊~啊~圣石之种，多么漂亮的模样啊，菲特！快点将它们带来给我。”
　　“那怕是做不到了。”巡音突然出声说道。
　　普蕾茜亚立即转头，狠狠的瞪着巡音，说道：“巡音流歌！你难不成打算插手？！你不管菲特的生命了么？！”
　　挑了挑眉，巡音忍着愤怒说道：“应该说你这个当妈竟然不管自己女儿的生命，反而拿起来威胁我，我也真是什么事都遇得到。”摇摇头，巡音继续说道：“我不打算出手，但是时空管理局的人要出手了，毕竟我可管不住时空管理局的人。”
　　话音一落，果不其然在海面上空的某处空间出现了扭曲，克洛诺的身影出现。
　　双眼一瞪，普蕾茜亚连忙使用念话将懵逼的菲特喊醒。
　　而原本用复杂神色看着奈叶的菲特，脑海中突然响起自己妈妈的声音后，立刻将多余的思绪抛开，转头冲向了圣石之种。
　　只不过克洛诺的反应也并不慢，立即闪身出现在菲特面前，魔杖指着菲特，严肃的说道：“菲特·泰斯特罗莎，请你立即停手，然后束手就擒，我们会根据你的……”
　　标准的警察开场白还没说完，克洛诺就被迫停下了话语，转身制造出一个防御魔法阵，挡下了从背后袭来的魔力弹。
　　这些魔力弹正是艾尔芙发出的，见自己的攻击命中之后，也不管效果如何，艾尔芙立即喊道：“菲特！拿上圣石之种，我们撤退！”
　　回过神的菲特立即点点头，然后绕开了身前还处于烟雾之中的克洛诺，伸手抓向圣石之种，只不过这次菲特依然还是没有达成目的，应该说没有完全达成。
　　圣石之种菲特确实是抓住了，但到手的却只有两颗，另外三颗被突然袭来的另一只手抢走了。
　　抬头看向一旁，抢走了三颗圣石之种的人正是克洛诺，他得意一般的朝着菲特和艾尔芙展示了一下圣石之种，随后便立即将其收入进了自己的魔导器中，这样想要从他手上抢走圣石之种，除非打败他，不然没有其他的可能性。
　　咬了咬牙，艾尔芙立即拽住菲特的手臂，说道：“我们走了！菲特！”说完，便立即施展多重转移魔法离开了现场。

第一百八十六章 普蕾茜亚位置终于暴露（中）
　　“嘭！”在一间会议室之中，克洛诺一拍桌子站起来朝着巡音大声喝道：“巡音流歌！你为什么擅自行动？还有奈叶也是！之前我们就说好了吧？要听从命令行事。”
　　面对着克洛诺的质问，好孩子的奈叶有些惭愧，缩着脑袋不敢说话，巡音倒是一点也不怂，反手也拍了一下桌子，说道：“嘿，我虽然说不随便行动，但也没说不行动啊？还有，这一点我之前也给你们提过醒的，我找普蕾茜亚的目的就是为了救菲特，将菲特从她这恶毒的母亲手中救出来，就按照之前那种危险的情况我还不出去帮忙，菲特很可能就凉在哪里了，那我还救个什么鬼？”
　　“巡音流歌你……”克洛诺还想说点什么，但被一旁的琳蒂舰长按住了，她接过话语，有些无奈的说道：“巡音小姐，你至少也跟我们说一下成不？”
　　转头看向琳蒂，巡音问道：“我说了，你们会同意？”
　　两人话语一顿，不得不承认巡音这话问的很对，巡音要是好好的跟他们说她想去救援菲特，她们肯定是不会同意的。
　　但要说他们真的见死不救到还不至于，只不过绝对不会像巡音一样立即出发，而是会等待时机，等待菲特坚持不住的时候再出去救人，保证可以收服所有圣石之种的同时，也能够将虚弱的菲特抓住。
　　挥挥手，巡音转移话题道：“这些先不谈，你们到底有没有找到普蕾茜亚的藏身之处啊？”
　　揉了揉有点头痛的额头，他们还真的对巡音没有办法，克洛诺说道：“我们调查了菲特之后，发现她确实可能和普蕾茜亚有关联，但还无法确定真假，不过我们也依然试着寻找了一下普蕾茜亚的踪迹。”
　　“但是，她的信息不知道被谁给全部抹除了，我们无法从时空管理局总局那边查到任何的消息。”
　　眨眨眼，巡音问道：“所以……你们找不到普蕾茜亚的踪迹咯？”
　　“想要找到普蕾茜亚具体的位置一时半会儿是做不到了，她在数年前就已经失踪，一直到现在都没有再出现过，这么久都没有泄露出任何的行踪，可见普蕾茜亚·泰斯特罗莎的藏身之处非常隐蔽，想要找到，就必须要有一个契机。”克洛诺回答道。
　　闻言，巡音往后一靠，整个人仰趟在椅子上，无语的说道：“那不也就是说普蕾茜亚她不主动露出破绽，你们也就找不到她的位置咯，真是的，那这不和我之前的情况一样嘛，普蕾茜亚不暴露出破绽我找不到，只要暴露出破绽我也可以瞬间找到她的位置。”
　　克洛诺和琳蒂没有接话，他们也有点不好意思，毕竟之前信誓旦旦的答应，但现在却无法做到属实有些说不过去。
　　“不过巡音小姐你不用着急，现在圣石之种已经全部出现，虽然并不是全部都在我们的手里，但大部分都在我们这边，普蕾茜亚的目的是收集圣石之种那么一定不会就此罢休，我想要不了多久，她就会有所行动，那时候我们可以提前做好准备。”
　　停顿了一下，琳蒂继续说道：“菲特收集到了圣石之种，之后肯定会将其带回到普蕾茜亚的身边，我们就盯住这个机会，对此进行追踪，找到其躲藏的位置。”
　　耸耸肩，巡音说道：“反正我也没什么办法，就按照你说的做吧，那么我去吃饭了。”说完，巡音起身离开了这个会议室。
　　“哎，巡音小姐你等等……”话音未落，巡音的身影便彻底消失，对此琳蒂苦笑了一下说道：“巡音小姐还真是有个性啊。”
　　克洛诺皱了皱眉头，说道：“有个性？我可不觉得。”
　　“啊哈哈……”奈叶不知道怎么接话，只能尴尬的笑着。
　　突然，琳蒂转头看向奈叶，笑眯眯的说道：“奈叶，巡音小姐也就算了，但我们之间是有约定过了的吧？要听从命令。”
　　闻言，奈叶像是个小动物一样害怕的缩了缩脑袋，说道：“抱歉，琳蒂阿姨。”
　　“还有尤诺！”琳蒂转头看向一旁一直试图当个背景板的尤诺：“虽然这次你没有过去，但你偷偷摸摸的施展传送魔法，显然也是想去帮奈叶对吧？”
　　突然被点名的尤诺身子一僵，最后弱弱的点点头，说道：“是，是的。”
　　“要不是你被我发现然后阻止了，你也就会出现在战场上了。”无奈的叹了口气，琳蒂继续说道：“遵守命令不仅是为了个人，也是维持集团的铁则，擅自的判断与行动，不仅可能会威胁到你们自身的安全，甚至可能为他人带来危险，你们两个明白么？”
　　两人认错态度良好，低着头说道：“是。”
　　“本来应该严肃处罚你们的，但就结果上来说，我们也有一定的收获，因此本次问题就不再追究了。”
　　闻言，两人愣住。
　　“但是！”琳蒂再次出声，将两人的注意力吸引过来：“绝不允许再犯了，知道吗？”
　　“是！”“对不起，下次绝对不会再犯了。”两人立即做出保证。
　　见状，琳蒂也一改严肃的表情，朝着两人笑着点点头：“那就好。”说完后，琳蒂又想起了巡音，对此她也是很无奈，最后干脆决定暂时不去想了。
　　“接下来才是问题的关键，虽然说我们还没有百分百确定这次事件的犯人就是普蕾茜亚，但也八（这也可以和谐？）九不离十，真是的，巡音小姐走的也太快了，之前克洛诺还有话没说完呢，之后我再去告诉她吧。”
　　摇摇头，琳蒂继续说道：“在之前你们战斗的时候，或者说是菲特最后逃跑的那个时间段之内，我们捕捉到了一股陌生的魔力波动，现在正在让艾蜜进行波形对比，相信要不了多久就可以确认出那股陌生的魔力波动是出自于谁手。”
　　琳蒂说完没多久，一个虚影屏幕亮起，艾蜜出现在画面之中并说道：“舰长，你要求我对比的魔力波形已经确认完毕，虽然有那么一丁点的区别，但百分之九十九就是被流放的大魔导师，普蕾茜亚·泰斯特罗莎。”
　　闻言，众人也没有太多的意外，而是想到：果然是她啊。
　　手指在桌子上轻轻点着，一会儿后琳蒂问道：“艾蜜，可以追踪么？”
　　“可以是可以，只不过追踪难度很大，我之前就已经试着追踪了一下这个魔力波动的源头，但它指引的方向却是无尽的次元通道之中，根本无法仔细追踪。”艾蜜摇摇头说道。
　　琳蒂挑了挑眉，说道：“是嘛……没关系，艾蜜你继续试着追踪，找不到也没关系，反正现在圣石之种已经全部出现，普蕾茜亚如若想要收集齐圣石之种迟早会行动的，那个时候我们可以再寻找机会，找到她的大本营。”
　　“知道了，舰长，那我继续追踪去了。”说完，艾蜜便关掉投影屏继续忙碌去了。
　　结束通话，琳蒂又思索了一会儿，便出声说道：“现在一时半会儿菲特和普蕾茜亚应该不会立即行动，那么，你们也趁此休息一下吧。”
　　“哎？可是……”奈叶一愣，说道。
　　不过琳蒂没有给奈叶说完话的机会：“尤其是奈叶，你这么长时间不去上学也不好吧？我批准你们暂时归宅休息，去向家人和学校露露面吧。”
　　————时间流逝————
　　确实如同琳蒂猜测的差不多，接下来有两天的时间，菲特和普蕾茜亚都没有任何的动静，仿佛放弃了一般。
　　奈叶也回到了暂别些许日子的家中，为了不让奈叶的家人担心，琳蒂舰长更是亲自出马，去给奈叶的家人解释情况，虽然大部分也都是编造的谎言，有关于魔法相关的事情只字不提，但琳蒂很成功的让奈叶的家人们放下了心。
　　巡音没有跟着奈叶回去，怎么说她也还是处于被时空管理局监视之中，没啥事巡音也不想乱跑，还有就是“阿斯拉”舰船上的伙食意外不错，还是免费的。
　　不过，这期间巡音还是溜出去了一趟，因为她感知到了一个熟悉的气息出现在奈叶的城市之中。
　　巡音只是跟克洛诺说了一句之后，便瞬移离开了舰船，甚至都没带上舰娘和小梅，这一幕让众人无奈又无语，好在巡音不是逃跑，也没有特意隐藏踪迹，借助“阿斯拉”舰船的设备，很快就在海鸣市中找到了巡音的身影。
　　位置是一个富人家的院子内部，巡音出现在一个笼子面前，里面关着一只体格巨大的狗，一身红毛十分显眼，最重要的是额头处还有一颗宝石。
　　一瞬间，所有人都认出了这只狗的真身。
　　看着这只萎靡不振的大狗，巡音蹲下来说道：“艾尔芙没错吧？你这什么情况？”
　　巡音的声音突然响起，让原本在闭目养神的艾尔芙猛地睁开了双眼，看见巡音之后，她似乎有点没回过神来，好一会儿后才通过念话说道：“是你！”
　　点点头，巡音说道：“没错是我，你到底啥情况？受这么重的伤。”
　　“我……”艾尔芙欲言又止，她低下头来，似乎在思索着什么，一会儿后，她的眼神坚定了起来，朝着巡音求助道：“求求你！救救菲特吧！！！”
　　表情一愣，随后巡音直接坐在了草地上，说道：“我本来就打算救菲特的，不过还是说说吧，你遭遇的情况什么的。”
　　艾尔芙点了点头，随后便开始将她的情况一五一十的说了出来。
　　之前的那场战斗，她们只成功回收了两颗圣石之种，加上之前的五颗，她们一共只有七颗，这对比起原剧情之中的九颗来说更加之少了，原本的九颗都无法让普蕾茜亚感到满意，现在的七颗就更不用说了。
　　果然不出艾尔芙的预料，在回去之后，普蕾茜亚就把愤怒发泄在菲特身上，虐待行为更加严重，菲特全身上下布满了鞭子抽打的血痕，再加上因为剧烈的疼痛让菲特惨叫不已，无论是肉体还是精神都双双遭遇了重大的折磨，一段时间之后，菲特昏死了过去。
　　普蕾茜亚看见昏死过去的菲特非但没有停手，反而继续抽打了一段时间之后才停手，接着便带着圣石之种离开了。
　　普蕾茜亚一走，艾尔芙连忙上去查看菲特的伤势，结果这一看就让艾尔芙感觉自己的心脏如同被人捏住了一样难受，双手颤抖的抱着菲特，她泣不成声。
　　接下来，她决定不再默不作声了，轻轻放下菲特之后，艾尔芙便去找普蕾茜亚去理论。
　　结果不言而喻，艾尔芙她现在重伤出现在这里，正是因为交谈失败，导致她差点被普蕾茜亚杀掉，为了保命和在之后救出菲特，她狼狈的逃离了普蕾茜亚的据点。
　　听完了这些描述，巡音沉默不语，同样，在“阿斯拉”舰船上通过屏幕全程听完了过程的克洛诺等人也是一样神色沉重，没有言语。
　　一会儿后巡音说道：“你放心，我会将菲特从普蕾茜亚的手中救出来，我保证。”
　　“你是谁？！”“巡音姐姐？！”
　　就在巡音刚刚跟艾尔芙做出保证以后，身后突然传来两声惊呼。
　　巡音没有意外，转头很自然的打招呼道：“哟，奈叶一天不见了，还有你们应该就是奈叶经常挂在嘴边，她最好的两位朋友，爱丽莎和铃鹿吧？”
　　早在巡音听艾尔芙讲述情况的途中，她就感知到奈叶的气靠近了这里，所以对于她们的出现并不惊讶。
　　只不过奈叶她们很是惊讶，爱丽莎看了看巡音又看了看奈叶，问道：“奈叶，你认识这个人？”
　　奈叶点点头，说道：“嗯，她是巡音姐姐，这些天我不是因为一些事情没来上课么，这期间巡音姐姐就帮了我很多。”
　　“没有奈叶说的那么厉害，其实大部分都是奈叶自己去完成的，我反而因为某些原因不能直接出手。”笑了笑，巡音朝着其余两人自我介绍道：“你们好，我叫做巡音流歌。”
　　“啊，巡音姐姐你好。”铃鹿有礼貌的点点头回应道。
　　“你，你好，巡音姐姐……等等，为什么你会出现在我家的院子里面？”爱丽莎也跟着铃鹿一起打招呼，但很快回过了神，大声问道。
　　摸了摸后脑勺，巡音笑道：“哈哈，这不是看见了艾……咳咳，看见了这只狗么，它是我认识的一个人的宠物，最近不知道为什么不见了，正好看见了它，为了确认是不是我那熟人走失的狗狗，于是我就直接跳进来确认了。”
　　“哈？”艾丽莎傻眼的看着巡音，直接跳进来确认？你不会先敲门么？
　　奈叶赶忙打配合，尴尬笑着的说道：“哈哈，爱丽莎，巡音姐姐她有时候有些神经大条，所以常常会做出一些令人惊讶的事情出来，别太在意，别太在意。”
　　爱丽莎挂着一脸不相信的表情，最后还是奈叶好说歹说才让她勉强相信了这种说辞，随后她邀请道：“嘛，看在你这些天照顾奈叶的份上，我也就不计较这些了，那么巡音姐姐，你要不要到我家来坐一坐？就当是答谢巡音姐姐你照顾奈叶了。”

第一百八十七章 普蕾茜亚位置终于暴露（下）
　　圣石之种全部出现，艾尔芙彻底与普蕾茜亚决裂，时空管理局做好了随时追踪普蕾茜亚位置的准备，只要她一出现，或者露出任何一点的破绽，都有可能被时空管理局顺藤摸瓜找到其躲藏位置。
　　这些情况都表明了决战的时候已然接近，休息的时间一晃而过，艾尔芙她在奈叶的保证下，被巡音成功带出了爱丽莎的家，接着艾尔芙她也非常配合的接受时空管理局的问话和调查。
　　可惜的是，艾尔芙她虽然是从普蕾茜亚那边逃出来的，但是她没办法回去，也就无法告诉时空管理局们普蕾茜亚躲藏的位置坐标。
　　毕竟平时返回普蕾茜亚的据点，都是菲特进行空间转移操作的，她只是辅助而已，坐标也只有菲特知道。
　　接下来。
　　最终决战确实要来临了，告别家人的奈叶在之后来到了人烟稀少的海岸边，在这里，菲特已经等候多时了。
　　看着漂浮在空中，手持雷光战斧的菲特，奈叶心情复杂，本想说点什么的她，在张嘴闭嘴反复了半天后，还是没有将自己心中话语说出口，而是默默的进行了变身，手握魔杖形态的旭日之心，将其对准菲特，眼神渐渐坚定了起来。
　　“既然一切都是缘与圣石之种，那么就堵上我们各自所有的圣石之种，一决胜负吧。”奈叶轻声说道。
　　“Put out（释放）。”旭日之心回应了奈叶的想法，将她们这边收集的所有圣石之种释放了出来，一共十三颗。
　　“Put out（释放）。”同样，菲特这边也给出了回应，雷光战斧释放出菲特这边的所有圣石之种，一共七颗。
　　还有一颗任然在巡音手里，就当菲特发现少了一颗，正打算询问的时候，巡音的身影出现，手上拿着最后一颗圣石之种：“别看了，还有一颗在我这里。”说完，便将其扔给了奈叶。
　　伸手接住这颗圣石之种之后，奈叶有点懵逼，昨天晚上的时候克洛诺就找巡音再次索要了她手中的圣石之种，只不过巡音没有答应，怎么现在又交给自己了？
　　看出了奈叶的疑惑，巡音说道：“克洛诺这家伙找我要圣石之种连原因都不说，我怎么可能答应，他说清楚点不就没事了。”
　　看着巡音一副嫌弃的神色，奈叶尴尬的笑了笑：“啊哈哈……”
　　而在“阿斯拉”舰船上的克洛诺当然也听见了巡音的话语，咬了咬牙后，决定将巡音给无视掉。
　　说完之后，巡音便后退几步，同时跟奈叶说道：“奈叶，别输了哦。”
　　“嗯！巡音姐姐。”奈叶重重的点点头应道后，便将目光重新放到了菲特身上，微笑的说道：“菲特，等这些结束之后，我们再来谈其他的一切吧。”
　　而菲特在听完奈叶的话语之后，神色出现了微微的变化，看起来像是纠结，又像是在迟疑，菲特另一只手也不自觉的紧紧握住，但一会儿后，她暗自摇了摇头，举起雷光战斧，做好了战斗准备。
　　“我们的一切都尚未迎来开端，所以……为了迎接真正的自己，让我们开始吧，这是最初亦是最后的全力一战！！”
　　以奈叶的这句话为开始，两人之间的战斗打响了。
　　……
　　抬头看向空中金色和粉色的身影互相交手，巡音神色平淡，虽然也有点跃跃欲试想上去试试两人实力的想法，但还是给忍住了，这场战斗普蕾茜亚绝对在后面观战，巡音要是出手普蕾茜亚估计要狗急跳墙了。
　　这可以说是最后一场战斗，决定圣石之种归属的战斗，巡音是觉得普蕾茜亚大概率不会在这场战斗结束……或者说，在菲特将圣石之种带回到她身边之前，是不会让菲特死去的，但就怕万一，毕竟到现在为止巡音虽然知道普蕾茜亚和邪念体有些关系，但详情是如何却完全不知道，她怕邪念体突然跳出来作妖搞事。
　　另外关于菲特脖子上的炸弹，克洛诺他们也做好了应对措施，可以随时将其解除掉，但问题在于菲特自己会不会配合，只要菲特稍微一反抗，让普蕾茜亚反应过来按下爆炸的按钮，而菲特的反抗也让他们无法立即解除炸弹，如果变成那样的情况他们也无计可施。
　　因此这场赌斗性质的决战，也是被克洛诺和琳蒂舰长默许的，奈叶能赢最好，但其实胜负不是很重要，他们要做的是在战斗结束的那一刻，如果是菲特胜利，那就对菲特进行追踪顺藤摸瓜的找到普蕾茜亚的据点；而要是奈叶胜利，看着圣石之种即将被奈叶全部收集，普蕾茜亚肯定会坐不住，届时一定会出手，这情况同样可以让他们进行追踪。
　　总而言之，这场战斗看似是最终决战，但其实是一个埋伏普蕾茜亚的陷阱。
　　两位魔法少女的战斗动静非常之大，如果她们选择的战场不是海上的话，那肯定会造成不小的破坏。
　　奈叶是一个才接触魔法没多久的新手，一开始她面对菲特只有被动挨打的份，不管是认真还是不认真都一样，但这么一段时间下来，奈叶的进步速度奇快无比，现在，已经是一个可以独当一面的优秀魔导师了。
　　菲特的感觉最直观，面对奈叶她不能再像最开始的时候那样游刃有余了，反而只要稍稍犹豫一下，她就可能会败北。
　　交战数个回合之后，菲特觉得再拖下去对她不利，于是释放大招准备结束战斗。
　　她先是用雷光枷锁限制住奈叶的行动，然后原地开始蓄力，这期间奈叶也试图挣脱掉束缚，但没有成功，最后硬吃了一发菲特的超级大招“光子灵枪·狂雷军威”。
　　漫天的金色魔力球夹杂着闪电，击中了无法动弹的奈叶，沉闷的爆炸声和爆炸产生的那足以遮蔽天空的烟雾，都表现出了这一招的威力不凡。
　　可是，奈叶身为“主角”，她的进步和表现就是有那么的离谱。
　　当烟雾散去之后，奈叶一点事都没有，早在菲特的攻击袭来之前，她就做好了防御措施，一圈粉色的魔法防御罩就包裹住了她自身，因此攻击打中她的时候看似声势浩大，其实屁事没有。
　　当然，奈叶也并不轻松，她被限制住行动的时候确实很着急，防御方法也是关键时刻想出来的，当菲特的招式结束之后，她很些庆幸自己成功防御下了这招。
　　感叹完，奈叶现学现卖，转手也是一个魔力枷锁捆住了菲特，让她无法移动，接着原地开始蓄力。
　　小梅看到这里吐槽道：“小奈叶的暴君之威开始初显了。”
　　“尝尝我这招吧，天神烈破的发展形态。”奈叶高举魔杖，下一刻庞大的魔法阵在奈叶的脚下展开，旭日之心发出语音道：“Starlight Breaker（星光聚裂）。”
　　周围的魔力疯狂的朝着奈叶身前汇聚，一颗粉色的魔力球体渐渐成型。
　　那庞大的魔力量让菲特震惊不已，挣扎的力度渐渐加大，但她本就在到来之前，被普蕾茜亚虐待了一遍，带伤战斗的同时还已经消耗了大部分魔力，所以此时的她根本不可能挣脱掉奈叶的枷锁。
　　旭日之心的顶端也开始泛起光芒，奈叶认真的说道：“这便是我的全力全开，星光——聚裂！！！”
　　魔杖挥下，奈叶身前的魔力球爆发，凶猛的魔力炮击发射而出，转瞬之间，耀眼的光芒便将菲特吞噬。
　　……
　　看着菲特从空中坠落，奈叶回过神飞过去将其接住后，这场战斗宣告结束。
　　奈叶用公主抱的形式抱着菲特漂浮在空中，当她感觉到怀中的菲特动了一下之后，轻声说道：“你醒了？菲特；对不起，你还好吧？”
　　停顿了一下，奈叶看着虚弱的菲特有点小心翼翼的问道：“可以……算是我赢了吧？”
　　菲特沉默了一会儿后，随后说道：“看来是呢……”
　　雷光战斧当即会意，光芒一闪：“Put out（释放）。”
　　下一刻七颗圣石之种浮现，围绕着两人缓缓旋转。
　　看见这一幕，观战的人都微微笑了笑，随后克洛诺变回严肃的神色，说道：“好，奈叶，先回收圣石之种，然后……”
　　克洛诺的话音未落，在他身后的艾蜜一拍桌起站起来大喊道：“等等，来了！”
　　同样，在现场观看的巡音也是猛的一抬头，看向更高的高空，嘴角一翘说道：“终于忍不住了吗？普蕾茜亚·泰斯特罗莎，你的气我捕捉到了。”
　　下一瞬，天空昏暗了下来，一道紫色的雷电从天而降，准确无误的劈中了菲特，然后那七颗圣石之种，自己朝着天空移动了起来，没几秒之后，它们便消失在了原地。
　　同一时刻，克洛诺这边的人员立马开始行动，艾蜜双手在操作面板上飞速敲打着，同时说道：“很好！转移圣石之种暴露了普蕾茜亚的位置，我们已经精确捕捉到了她的魔力波动，还需几分钟的时间，便可以分析出普蕾茜亚的位置坐标。”
　　“做得好艾蜜，加快坐标分析，其他人做好出动准备！”克洛诺一挥手喊道。
　　“是！”xN
　　听到手下们的回复，克洛诺再度看向奈叶那边的情况。
　　这不看不要紧，一看瞬间就慌了起来，克洛诺连忙出声喊道：“艾蜜，这里的指挥暂时交给你，我过去阻止菲特脖子上的炸弹爆炸！”说完，克洛诺也不等艾蜜的回话，立即完成变身，然后直接使用空间传送魔法，离开了舰船。
　　刚刚那一道紫色的雷电，不但将本就虚弱无比的菲特彻底劈成重伤以外，还顺势启动了菲特脖子上的炸弹，显然因为菲特的战败，普蕾茜亚已经判定不需要菲特了，所以很果断的启动了炸弹。
　　但好在这个炸弹不是瞬间爆炸的，它有个倒计时的时间，巡音一个瞬移出现在奈叶身边，自然也注意到了这即将爆炸的炸弹，愤怒的同时她也不敢随便乱动，鬼知道这东西要是被自己强拆了会不会立即爆炸。
　　倒计时越来越少，奈叶急的不知所措，巡音也是眉头狂皱，随后反应过来，立即大喊道：“克洛诺，你不是说有办法解除菲特的炸弹么？！快点过来……”
　　“嗡~”巡音话音未落，她们旁边的空间扭曲，克洛诺从中跳了出来，同时说道：“我已经来了。”说完，克洛诺也没有拖延，立刻走到菲特面前，打量起菲特脖子上的炸弹。
　　随后松了口气说道：“还好，正如我所想的一样，这种炸弹的型号很老旧，不是最新形的，所以很好拆除。”
　　“那就快点拆，有什么话拆完再说。”巡音催促道。
　　克洛诺点点头，上前对着菲特脖子上的炸弹捣鼓了几下后“咔嚓”一声轻响，这个项圈形的炸弹便被解除了。
　　小心翼翼的将这个炸弹用魔法封装起来，克洛诺说道：“普蕾茜亚失踪数年，她即便是一个大魔导师，也不可能弄到米德芝兰达的最新技术。”
　　见此巡音和奈叶都放下了心。
　　随后巡音说道：“奈叶，把圣石之种给我吧。”
　　“哎？”“巡音流歌，你想干什么？”
　　巡音的话音落下，奈叶一时间愣住，克洛诺则皱起眉头质问道。
　　“我已经定位到了普蕾茜亚的位置，现在要去解决掉她，要圣石之种自然就是将其变回‘源’。”巡音解释道。
　　“你已经找到了？！”克洛诺惊讶出声，随后摇摇头说道：“不行！巡音流歌，逮捕罪犯的事情应该交由我们时空管理局来出马，并且到现在我的想法也没有改变，圣石之种不会交给你，这种危险的东西不能由个人来保管。”
　　看了一眼克洛诺，巡音现在不想和他争辩，于是右手一挥，克洛诺便感觉后劲一痛，下一刻意识渐渐消失，他在昏过去之前，指着巡音说道：“巡音流歌，你……既然……袭击……”
　　接住晕过去的克洛诺，巡音转头看向奈叶，说道：“奈叶，你……”话还没说完，巡音就看见奈叶已经将圣石之种全部释放了出来，并且将其操控到了巡音的面前。
　　“我相信巡音姐姐你，所以，巡音姐姐你一定要替菲特好好教训一下她的妈妈。”奈叶说道。
　　眨眨眼，巡音失笑了一下，将圣石之种全部收好之后，说道：“放心吧。”接着，巡音将克洛诺交给了奈叶，才继续说道：“我没用多少力气，估计过一会儿后克洛诺就会醒过来了，他醒来铁定又要大喊大叫，倒时麻烦奈叶你让他安静一些，我去去就回，有问题找小梅和胡德她们，她们会帮助你的。”
　　说完，巡音一个瞬间移动消失在了原地。

第一百八十八章 果然幕后有邪念体作祟
　　“唔呃……”在巡音离开后没多久，克洛诺就悠悠转醒，他揉了揉还残留有疼痛感的后颈处，随后四处张望了一下。
　　他看见了胡德等人，一旁被艾尔芙搀扶着，十分虚弱的菲特，还有脸上挂着担忧表情的奈叶，唯独就是没看见巡音。
　　停顿了一会儿后，他问道：“巡音流歌……已经走掉了么？”
　　奈叶尴尬的点点头，说道：“嗯，巡音姐姐她……去找菲特的妈妈，普蕾茜亚了。”
　　“圣石之种呢？”
　　奈叶表情一僵，这问题问的让她有点怂，毕竟是她亲手将所有的圣石之种交给了巡音，迟疑了一会儿后，她弱弱的说道：“我……全部交给巡音姐姐了。”
　　本以为接下来迎接她的是克洛诺的质问，但结果却没有，小心翼翼的抬起头看向克洛诺，发现他一副“果然如此”的表情，随后语气无奈的说道：“也不知道奈叶你为什么会那么信任巡音流歌，在我眼中，她的一切情报都还是未知，她的来历不明，目的无法证实真伪，如果不是实力差距，她应该早就被我们软禁起来。”
　　“大概……是直觉吧。”奈叶摸了摸后脑勺，笑了笑说道。
　　克洛诺摇了摇头，对这个话题不再回答，转而看向小梅和三名舰娘们，说道：“最近这段时间，我找巡音流歌确认了好几次，我反复询问她到底是不是敌人，而巡音流歌也每次都会回答不是，希望你们真是如此，不会成为我们的敌人。”
　　说完，克洛诺打开念话，联络上了“阿斯拉”舰船上的艾蜜：“艾蜜，坐标分析的如何了？”
　　“是，分析已经完成，我正打算通知克洛诺你呢。”艾蜜立即回答道。
　　“很好，我现在立即回来，你让所有人都做好出击准备。”克洛诺点点头说道。
　　“了解~！”回应完毕之后，艾蜜停顿了一下，又问道：“那个，克洛诺，巡音小姐的事情不管了么？刚才你晕过去的那个时间里面，巡音小姐带着所有圣石之种消失了，我没有捕捉到任何空间转移的魔力波动，巡音小姐到底用的是什么手段实行空间转移的啊？”
　　沉默了一会儿后，克洛诺回答道：“不知道，艾蜜你也知道，对于巡音流歌的调查我一直没有松懈，但始终没有找到任何有用的消息，因此，对于巡音流歌的空间转移手段，我也只能回答不知道，先不说了，快点让船上的大家做好准备。”
　　回应了一声之后，艾蜜便挂断了念话，这时，克洛诺看向奈叶等人，说道：“你们都先跟我回一趟‘阿斯拉’，然后准备逮捕普蕾茜亚·泰斯特罗莎；另外……”
　　说着，克洛诺走上前，手里突然变出了两个白色的拘束器，将其拷在菲特和艾尔芙的手上：“虽然你们两个一个失去战斗力，一个不打算与我们为敌，但再怎么说你们曾经也是我们的敌对方，所以要暂时先委屈一下你们了。”
　　之后，众人便被传送回了“阿斯拉”舰船之上，菲特和艾尔芙也被带到了指挥室。
　　走进指挥室，克洛诺本打算立即和琳蒂舰长进行情况汇报，但进门就通过正前方的大屏幕看见了巡音和普蕾茜亚对峙的画面。
　　原本萎靡不振的菲特，也在看见了这一幕之后，朝前走了一步，神情复杂的看着普蕾茜亚。
　　琳蒂注意到了克洛诺等人回来，转头笑了笑说道：“各位都辛苦了，本来应该是让克洛诺你立即到岗位上指挥作战，同时也做好随时出发支援的准备，但是……”看了一眼大屏幕，琳蒂继续说道：“但是情况稍微有些变化，如你们所见，巡音小姐已经找到了普蕾茜亚，两人之间似乎在交谈什么，我们先看看巡音小姐她究竟会怎么做吧。”
　　众人没有意见，或者说他们的注意力早就放在屏幕之上了。
　　普蕾茜亚如同女王一样坐在一个华丽椅子之上，右手撑着下巴，慵懒的看着巡音。
　　而巡音也是打量着普蕾茜亚，两人就这么互相对视了良久。
　　最后是普蕾茜亚打破了这一状态，她嗤笑一声说道：“巡音流歌，之前你说了那么多狠话，结果现在找到我的本体，你怎么没有动静了？不是说要让我见识一下神明的力量么？”
　　轻笑了一下，巡音说道：“别急嘛，我说到就会做到的。”
　　“哼！”轻哼一声，普蕾茜亚说道：“我看你就只是说大话而已，你体内没有任何的魔力波动，虽然不知道你是如何做到没有魔力就可以秒杀掉菲特的，但我可不是那个废物。”
　　话音落下，普蕾茜亚坐直身子，左手的魔杖一震，魔力的光芒闪耀，下一刻，巡音的周围出现了大量的魔力弹，巡音被包围在中心。
　　“亏我之前戒备了你么那么久，但见到本人之后，没想到如此让我失望，该说再见了，不过我要感谢你一点，你把剩余的圣石之种都带来了对吧？真是帮大忙了呢。”普蕾茜亚笑眯眯的说道。
　　微微一笑，巡音说道：“你就这么肯定你吃定我了？”
　　“不是肯定，而是已经发生的事实！”说完，普蕾茜亚的魔杖再次一亮，魔力弹全数袭向巡音。
　　“轰嘭~！！！”
　　巨大的爆炸瞬间残生，顷刻间就将那一边区域轰炸的体无完肤，普蕾茜亚也是一点也不心痛，这里可是她的据点内啊。
　　但这些情况没人去注意，爆炸尽管巨大且声势骇人，不过并没有伤害到巡音，在爆炸前的一瞬间，巡音移动了起来，然后走出了爆炸范围。
　　没错，巡音散步一样的走出了爆炸范围，那些魔力弹似乎是商量好的一样，等巡音走出它的爆炸范围之后，才会爆炸。
　　巡音每往前走一步，便会刚好脱离一颗或者几颗魔力弹的波及范围，然后这些无法波及到巡音的魔力弹就会爆炸，而那些可以波及到巡音的魔力弹却没有爆炸，都是“等待”巡音走出范围之后才爆炸，直到最后巡音完全走出了爆炸的区域。
　　这一幕，让除了小梅和三名舰娘以外的所有人，都瞪大了双眼，惊讶的张开嘴巴。
　　普蕾茜亚则是坐不住了，直接起立，不相信的大喊道：“怎么可能？！”
　　巡音没管她什么可能不可能的，走出爆炸范围之后，拿出所有的圣石之种，而在这些圣石之种被拿出来的瞬间，普蕾茜亚手中的圣石之种也仿佛被吸引了一样，自动浮现出来。
　　这一刻惊讶褪去，普蕾茜亚眼神狂热的看着巡音身边的圣石之种，激动的说道：“圣石之种，有了它，我就可以前往我的救赎之地了！快点给我！”说完，普蕾茜亚一挥魔杖，试图用魔力强行将巡音身边的圣石之种拿过来。
　　但没有起效。
　　普蕾茜亚不信邪的继续尝试了几次之后，便放弃了，她说道：“既然现在拿不过来，就先把你解决掉吧！”
　　不过这时，巡音突然抬手，朝着普蕾茜亚的方向一招手，说道：“圣石之种……不对，喊着喊着都喊习惯了，应该是‘源’，听见了么？听见了就回来变回一个整体。”
　　“你即便被拆分成了二十一个碎片，但我想你的意识应该还存在吧？快给我变回来。”说着，巡音稍稍释放出了一点神性气息。
　　下一刻，那些散发着淡淡荧光的圣石之种齐齐一顿，随后普蕾茜亚身边的七颗圣石之种全部飞回了巡音身边，然后没等普蕾茜亚做出惊讶的情绪，二十一颗圣石之种紧接着合拢，最后合而为一，变成了一颗巨大的菱形水晶。
　　巡音伸手接住这颗菱形水晶，打量了一下后，点点头便将“源”给收好。
　　这时，普蕾茜亚才反应过来，大吼道：“巡音流歌！！！你干了什么？！”
　　“将圣石之种变回了它原来的样子而已。”笑了笑，巡音继续解释道：“克洛诺，还有琳蒂，你们应该也在看吧？现在你们亲眼看见了之后，我这也算是有了最直接的证据，我就一起给你们解释了。”
　　“圣石之种原本不叫圣石之种，而是一种叫做‘源’的宝物，它一般都被存放在一个独立且特殊的空间中，在‘源’没有被找到之前它的效果是不会生效的，而你们这个世界在很久以前就发现了‘源’，那个时候‘源’的效果其实就已经慢慢开始生效了，但找到‘源’的那个人似乎不知道它的效果，我猜测那个人可能就是为了研究‘源’的效果，最后在各种各样的情况之下，将其拆成了二十一个碎片，并命名为‘圣石之种’。”
　　停顿了一下，巡音接着说道：“而‘源’的效果很简单，就是潜移默化的突破当前世界的力量上限，让你们有可能掌握更加强大的力量，你们能够发展成这种多次元世界，我估计也少不了‘源’的功劳。”
　　解说完毕，“阿斯拉”舰船上的时空管理局众人还有普蕾茜亚都一脸震惊的看着巡音，圣石之种原来还有这种秘密么？
　　巡音的话语并没有就此停下，在给众人了一点缓冲时间之后，她看向普蕾茜亚说道：“之前可能还不是那么肯定，但当我将圣石之种变回成‘源’以后，终于是藏不住了啊，不过也没错，毕竟你们的目的就有寻找‘源’在内，所以当目标出现之后，露出一瞬的破绽也是可以理解的，你说对吧？邪念体。”
　　邪念体？克洛诺他们还没有完全从“源”这一情报中回过神，这又冒出一个新的词汇，他们只能更加懵逼。
　　而普蕾茜亚也是如此，她疑惑的看向巡音，说道：“你在说什么呢？”
　　眨眨眼，巡音说道：“还是不肯现身吗？那么……这样呢？”说完，巡音微闭双眼，歌声唱响。
　　「♪」
　　悦耳的歌声瞬间响彻四周，众人进一步懵逼的同时，内心也不自觉的感叹着：好好听的歌声啊。
　　只不过有一个人并不是这么想的，那就是普蕾茜亚，她在听见巡音歌声的瞬间，脸色骤变，从疑惑不解转变成了愤怒和难受。
　　她双手抱头，十分痛苦。
　　随后，她突然抬起头，双眼闪过一丝红光，接着张口发出了怪异的咆哮声：“Aaaaaa~~！！”
　　这声咆哮很成功的打断了巡音的歌声，因为在听见这声咆哮声之后，巡音主动停止了歌声，笑着说道：“憋不住了吧？”
　　“……”普蕾茜亚一改之前的气场，此时的她眼神凶厉，表情狰狞无比，一会儿后，她才出声说道：“歌姬……能够出现在异世界的歌姬，你就是同胞口中的那个特殊的歌姬吧？”
　　巡音点点头：“应该就是我没错了。”
　　说完之后，巡音又好奇的打量着普蕾茜亚，说道：“你这只邪念体到底啥情况？附身还是夺舍？”
　　这会儿，歌声对她的伤害也已经缓解，普蕾茜亚或者说是普蕾茜亚身上的邪念体，说道：“是寄生加融合。”
　　邪念体站直身子，说道：“现在我和这个女人就是一体的，并且她的死意很重，只要等她完成了她那个荒唐的心愿，我就可以彻底掌控她的身体，这个女人会的魔法很多，但其中最重要的是次元魔法，次元魔法在这个世界里面会的人不多，她算是其中的佼佼者，所以，我看上了她，而且这种魔法在她手里就是浪费，当然得被我们邪念体所掌控。”
　　“你打什么主意我是管不着，但是你竟然没有直接毁灭掉普蕾茜亚的意识，反而让她继续存在，并且，你有在暗中帮助她没错吧？”巡音说道。
　　邪念体笑了笑，说道：“啊，没错，我与其他的同胞有些不同，我比较喜欢看生命一步一步走向疯狂，这个女人因为自己的亲生女儿在一次事故之中死亡，那时候，她就开始一步步走向疯狂了，而我也恰巧是在这个时间段上发现她，并寄生到她的身上。”
　　事情的发展越来越超出掌控，在后面观看的时空管理局等人都是懵逼加惊讶的情绪组合，同时，也有担心，他们担心的是菲特，现在可以说在“阿斯拉”舰船上，只有菲特自己还不知道她诞生的真相，听见邪念体提到“亲生女儿死亡”这个词汇之后，她的情绪波动就更加之大了。

第一百八十九章 灾难的开始
　　“生命……不，应该说是人类，人类真是所有智慧生命体中最有趣的一种生命体，情感最丰富的是人类，情感最复杂的也是人类，在我的旅程之中，我见识到了很多很多因为这过于丰富的感情，从而做出各种我无法理解的事情出来。”邪念体用着普蕾茜亚的身体述说着。
　　“其中，人类因为某一件事的影响，导致他们为了达成某一目的而不顾一切的前进这一点，我见到的是最多的。”
　　停顿了一下，邪念体继续说道：“而在这些之中最典型的便是重要的人死去，他们想要将其复活，便走上了你们口中的邪道或者说是走上了违反常理，不能被大众所接触的道路上。”
　　“对了，给你们看个好东西。”邪念体突然神秘的笑了笑，然后拿着魔杖的右手一挥，普蕾茜亚身后的墙壁打开，那是一个隐藏门，门里面散发出了淡绿色的荧光，巡音看过去发现里面都是有一个人那么高的培养皿，而这些培养皿之中都有一个人影。
　　还没等巡音看清楚那些人影是什么样子，邪念体就从那个空间里面操控着一个培养皿飞了出来。
　　操控着这个培养皿落在自己的身前，邪念体继续说道：“这里面的这个小女孩，是不是很熟悉？”
　　话音落下，巡音还有在背后通过屏幕观看现场的众人们，也都看清楚了这个培养皿中的人影，是一个全身裸露的金发小女孩，并且……
　　“这是……我？”菲特呢喃的出声说道。
　　其余人也非常的惊讶，但震惊程度并没有菲特自身那么大，克洛诺他们通过调查普蕾茜亚的情报，还有巡音的解释，他们已经知道了普蕾茜亚有一个亲生女儿，但她却早已死去，而菲特就是普蕾茜亚为了复活她的亲生女儿从而制造出来的克隆体，不过除去外貌一样，菲特根本不像她的亲生女儿，所以被普蕾茜亚称呼为“失败作”。
　　巡音眯了眯眼睛，没有做声。
　　而邪念体也并没有在意巡音的反应，笑了笑后，继续自顾自的说道：“这个叫做普蕾茜亚的人类，她的变化开端就是因为她亲生女儿‘艾丽茜亚’的死亡，以此为导火索让她走上了接触禁忌的道路。”
　　“复活？呵呵。”嗤笑一声后，邪念体继续说道：“这个世界我已经提前探查过了，并没有什么有效的复活手段，很多的复活手段，基本都会附带一些什么有可能，小概率等这种完全不靠谱的说辞。”
　　摇摇头，邪念体的表情中充满了揶揄：“即便是如此不靠谱的方法，这个女人也义无反顾的去尝试，人造生命的炼制？如此没有成功率保证的办法，等待她的结果自然就是失败，菲特，就是那次复活尝试诞生的产物。”
　　众人：“……”
　　随着邪念体的爆料，除去小梅以外，其余人的脸色都出现了不同程度变化，其中还是要属菲特的变化最大，她双眼瞪圆，不敢置信的看着自己的母亲。
　　“我……是人造人？克隆体？”菲特身体微微颤抖，声音也是。
　　仿佛菲特的疑惑传达到了邪念体这边，它用着普蕾茜亚的身体说道：“我想那个小女孩应该被你们抓住了吧？现在是不是也在时空管理局那边看着我们的对话？”
　　没等巡音回答，邪念体接着说道：“我就当是在看了。”随后伸手敲了敲面前的培养皿，邪念体继续说道：“看见这里面的这个女孩了么？这一个才是普蕾茜亚这个女人日思夜想的‘女儿’，而并不是你，哦对，你们可不要以为我是在挑拨离间什么的，这可是普蕾茜亚自己的真实想法，我可没有对其作出任何的影响。”
　　“从寄生到她身上之后，我所做的只有给她提供一些力量上的帮助，但对于她的思维我可是从来没有影响过，毕竟我想看的就是人类慢慢走上极端道路的过程，我要是影响了，那不就没有意思了么？”
　　“真是恶趣味呢。”巡音出声评价道。
　　闻言，邪念体轻轻一笑，说道：“谢谢夸奖。”
　　眉头皱起，巡音上前一步打算动手了，不过邪念体却突然说道：“别急别急，打，肯定是要打一场的，但为何不先让这个女人完成她的最后心愿呢？”
　　“心愿？什么心愿？”巡音问道。
　　“很简单，我不是说过了么？这个女人想要复活她真正的女儿，但是很多次尝试都失败了，于是她将主意放在了圣石之种，哦不对，应该叫做‘源’身上，哎呀~我也没想到圣石之种竟然就是‘源’。”摊了摊手，邪念体继续说道：“用‘源’所蕴含的庞大能量作为敲门砖，打开次元裂缝的大门，前往失落的圣都‘阿尔哈扎德’。”
　　话音落下，“阿斯拉”舰船上的克洛诺还有琳蒂舰长都露出惊讶的表情，克洛诺出声说道：“阿尔哈扎德？！”
　　“哎？克洛诺你知道那是什么？”奈叶茫然的问道。
　　点点头，克洛诺说道：“嗯，遗失的圣都——阿尔哈扎德，各种失落的禁断秘术都沉睡在哪里，据说哪里连复活和时间倒流这样逆天的魔法术式都拥有。”
　　“但学习过魔法的人都知道，魔法并不是万能的，复活和时间倒流便是绝对不可能做到的事情，这一点，原本就身为大魔导师的普蕾茜亚不可能不知道，所以她才会把将希望放到几乎和传说故事一样的‘阿尔哈扎德’上面。”琳蒂舰长补充道。
　　闻言，奈叶点了点头，随后看向了屏幕中的普蕾茜亚，神色非常的复杂。
　　邪念体这边继续解说道：“这么些年来，我看着普蕾茜亚尝试了很多种复活手段，但都没办法成功，最后她便将一切的希望放在了那虚无缥缈的‘阿尔哈扎德’上面，但据说‘阿尔哈扎德’掉入了次元的裂缝之中，已经无法找到。”
　　指了指自己，邪念体继续说道：“然而这个女人还是不愿意放弃，通过各种研究查证最后她确定的方法，就是利用圣石之种庞大的能量作为推动力，强行打开次元裂缝，进去寻找那传说中的圣都‘阿尔哈扎德’。”
　　“现在，我将身体的控制权交还给这个女人，让我看看她最后的挣扎吧，歌姬，我们之间的战斗就稍稍延后一些。”说完，邪念体缓缓闭上了双眼，在巡音的感知之中，它的气也变淡了一些。
　　不一会儿后，普蕾茜亚睁开了双眼，看着她有些茫然的神色，显然此时控制身体的就是普蕾茜亚本人。
　　她在茫然了几秒之后，就立即回过了神，她看见了眼前保存着她亲生女儿的培养皿，茫然的表情一瞬间消失，转变成了慌张，普蕾茜亚冲上前拦在了培养皿面前，怒视了一眼巡音之后，转身抱着培养皿，语气轻柔的说道：“啊啊~我可爱的女儿哦，你怎么跑出来了，抱歉，让你受到了惊吓。”
　　巡音眼角抽了抽，这个女人显然是精神不正常了，竟然对于刚才邪念体操控她自己身体的情况，完全没有感觉到任何的异样。
　　皱了皱眉，巡音叹了口气，小声说道：“早点解决问题吧。”说完，便朝前走了一步。
　　然而这一步刚踏出，普蕾茜亚突然激动的朝巡音吼道：“别过来！别靠近我的艾丽茜亚！！！”
　　怒吼完，普蕾茜亚举起魔杖朝着巡音一挥，庞大的魔力风暴诞生，袭向巡音。
　　只不过这声势浩大的魔力风暴并没有对巡音造成任何的影响，就如同微风刮过，只是让巡音的头发和衣服飘动了一下而已。
　　虽然没有对巡音造成伤害，但普蕾茜亚好像一开始也没打算怎么样，她只是要让巡音别靠近而已。
　　只见普蕾茜亚在释放完魔力风暴后，轻柔抚摸着培养皿的表面，深情的看着培养皿里面沉睡着的女孩，说道：“艾丽茜亚，不要急，马上……马上我们就可以永远的在一起了。”
　　说完，普蕾茜亚转过头看向巡音，神色异常的决然：“喂，藏在我体内的不知名的存在，听得见么？”
　　话音落下，巡音微微瞪大双眼，惊讶的看着普蕾茜亚，她原来知道自己身体的异样么？
　　而邪念体也没有玩神秘，听见普蕾茜亚的呼唤便直接现身，它占据了普蕾茜亚半边的身体，这导致其余人看起来，发现普蕾茜亚左半边脸是正常的，但右半边脸却有些狰狞和邪恶。
　　右边脸露出邪恶的笑容，然后“普蕾茜亚”出声说道：“桀桀~果然你已经知道我的存在了，但你并没有排斥我，反而有好几次主动接受了我的力量。”
　　左边脸神色沉重，普蕾茜亚说道：“我是有想过将你排斥出去，但你的力量对我帮助很大，最后我也就放弃排除你了。”
　　“桀桀~就算你想排斥掉我你也做不到就是了，说吧，找我干什么？”邪念体笑了笑问道。
　　“给我力量！给我前往‘阿尔哈扎德’的力量，只要我和我的艾丽茜亚能够抵达那边，我可以答应你的所有要求。”普蕾茜亚出声说道。
　　“喂！那家伙可是毁灭世界跟吃饭喝水一样简单的家伙啊，你疯了？”巡音出声喊道。
　　谁知道巡音这一劝说，反而刺激到了普蕾茜亚，她朝着巡音大吼道：“是啊！我就是疯了！从艾丽茜亚离开我的那一天我就疯了！没有艾丽茜亚的日子你知道我有多么难受么？！不但要忍受没有艾丽茜亚陪伴的生活，还需暂时认一个人偶当自己的女儿。”
　　“喂！”巡音眉头一皱，打算打断普蕾茜亚的话语，然而却被激动无比的普蕾茜亚更加大声的反吼了回来。
　　“闭嘴！巡音流歌！”吼完，普蕾茜亚看向巡音的后方，仿佛透过了空间看到了时空管理局里面的菲特，她继续说道：“听见了吗？我说的人偶就是你啊，菲特。”
　　“我把艾丽茜亚的记忆交给你，但你却只有外貌像她，根本就是个毫无用处的人偶。”普蕾茜亚毫无感情波动的说道。
　　这段话语无论如何都无法让人保持稳定的情绪，而小梅这时候也出声说道：“现在经过普蕾茜亚本人的话语，再加上克洛诺你们自己的调查，应该可以证明之前我们告诉你们的情报了吧？小菲特她是人造人，是普蕾茜亚用超越制造使魔的人工生命技术以及与死者苏生的秘术相结合，从而制造出来的。”
　　众人皆没有言语，只不过表情非常的沉重。
　　普蕾茜亚继续说道：“人工生命终归只是人工产物，无法代替逝去的生命，艾丽茜亚的笑容要更加的灿烂，艾丽茜亚……”
　　“嘭~！”
　　就在普蕾茜亚说着对于菲特来说，宛如刀割一样的话语之时，巡音抬手一发气功弹将其打断，速度奇快无比，如果不是邪念体做出了反应，此时的普蕾茜亚可能已经死去了。
　　右半边脸的邪念体皱眉看向巡音，说道：“喂喂，你这个歌姬懂不懂趣味啊？怎么可以在这个时候打断呢？想必在另一边的那个叫做菲特的女孩子表情一定非常丰富吧？啊~啊~好想亲眼去看看啊。”
　　巡音眯起眼睛，说道：“不得不说，你们两个还真有点臭味相投的感觉，一个已经彻底疯魔，一个完全就是混沌邪恶，不怕事大。”
　　粉色的长发无风自动起来，巡音沉声接着说道：“停下你那令人作呕的话语吧，菲特自从诞生起以来，无时无刻不想着要你开心，想要成为你听话的女儿，那怕被你那么粗暴的对待，却依然没有改变这种想法，如此善良温柔的孩子，你不去心痛就算了，还厌恶？你有什么资格厌恶？”
　　“就你那一不高兴就对菲特进行抽打的行为，我想……就算你的亲生女儿还活着，也会对她的这个妈妈幻灭吧。”巡音说道。
　　“！胡说！！！艾丽茜亚……艾丽茜亚怎么可能讨厌我？！我最可爱最可爱的艾丽茜亚不会讨厌她的妈妈的！绝对不会！！！”巡音这段话很成功的让普蕾茜亚激动了起来。
　　“谁知道呢。”摇了摇头，巡音身上燃烧起白色的气焰，接着说道：“我不想再看见你们两个在这里祸害人间了，普蕾茜亚你无论是对待菲特的所作所为，还是各种研究触犯禁忌违法的事情，都不能够让你活下去了，而且你也已经疯魔，让你活下去，鬼知道还会做出什么疯狂的事情出来；至于你，邪念体，只需要去死就可以了。”
　　话音一落，巡音的身影眨眼间出现在普蕾茜亚的面前，高举的拳头就要砸下。
　　“哟？这么快的速度？并且还没有星耀能量的波动，你真的是歌姬？”邪念体微微一惊，随后便操控着普蕾茜亚的身体后跳开来，同时说道。
　　不同于邪念体那有些好奇的惊讶，普蕾茜亚则是真正的震惊了，她完全没有察觉到巡音的动作，真就是下一个瞬间巡音便出现在了她的面前，如若不是自己体内这个不知名的存在，那刚才，她绝对躲不掉巡音的攻击。
　　后怕的情绪缓缓浮现，随后她立即说道：“喂，神秘的家伙，快点给我力量！让我前往‘阿尔哈扎德’和我的女儿团聚！”
　　闻言，邪念体也是稍稍一愣，随后露出邪笑说道：“哈哈，人类果然都挺有趣的，我刚帮助你躲掉一次死亡危险，结果你想的反而不是逃跑什么的事情，而是快点前往那鬼什么什么扎德的地方，去和自己的女儿见面，哈哈哈……真是有趣。”
　　“别在那里笑了，你到底做不做得到？”普蕾茜亚不耐烦的问道。
　　“当然……”
　　“你们没机会去了。”巡音的身影又一次出现在普蕾茜亚的面前，一拳砸来。
　　如同之前一样，普蕾茜亚完全没有反应过来，但是邪念体却反应过来了，又一次控制着普蕾茜亚的身体跳开，它说道：“嘛，看来得先解决眼前这个烦人的歌姬，才可以满足你的愿望呢。”

第一百九十章 邪念体可不是什么好东西
　　“哪有功夫去管这个家伙，你到底可不可以帮我前往‘阿尔哈扎德’？”巡音的骚扰是让邪念体有些不耐烦了起来，但普蕾茜亚可一点也不想管巡音这个人，她现在满脑子只有前往“阿尔哈扎德”复活她的女儿这件事。
　　又控制着普蕾茜亚的身子躲掉了巡音的几次攻击，邪念体有些无奈的说道：“虽然早就知道你们这类人已经失去了基本的判断能力，我也乐于看见，只不过被你们这类人的偏执思维给拖累我还是头一次遇到。”
　　一个后跳再度拉开距离，邪念体手中聚集起紫色的魔力光辉，然后朝着冲过来的巡音一推，澎湃的魔力形成强劲的冲击波朝着巡音袭去。
　　魔力冲击波沿途扫过的地面被其轻易破坏殆尽，而且这个攻击并不是单纯的冲击波而已，邪念体还往里面添加了一些次元魔法的术式，那些被冲击波掀起来的碎石屑都会在下一刻如同掉入异次元一样突厥的消失不见。
　　很显然这个效果也可以对人起效，然而巡音并没有躲闪的想法，右手往旁边一挥，冲击波便被消除。
　　“什么？！”邪念体发出了惊呼。
　　“艾丽茜亚！我的艾丽茜亚！”眼看巡音已经突脸，邪念体右脚一蹬打算往后跳，但左半边身体这时候突然不受控制了起来，身体的原主普蕾茜亚看见装有自己女儿的培养皿在一旁因为震动而摇摇欲坠的样子，她惊慌了起来，然后只想冲过去抱住培养皿。
　　正是两个意识的不协调，邪念体的动作出现了延迟，接着便被赶到的巡音一把摁住脑袋，重重的砸在了地面之中。
　　“嘭~！”普蕾茜亚的脑袋陷入地面之中，烟雾散开之后，她和邪念体就只看见巡音拿冷漠的表情注视着她们。
　　邪念体无奈的笑了笑说道：“我说你啊，就算急着复活你的女儿，也先弄清楚先后顺序成不成？这个歌姬显然是不打算让你去完成你的心愿，你配合我将她解决掉之后，再慢慢的去实行复活你女儿的计划不成么？”
　　普蕾茜亚一愣，随后问道：“听你的意思，你有能力帮助我复活我的女儿？”
　　“先不说你那虚无缥缈的什么什么哈扎德，我是来自于更加外面世界的存在，复活的手段虽然很少见，但不是没有，你只要配合我，那么之后我可以告诉你复活的办法，注意喔，我说的复活方法可不是什么有可能或者小概率那种不靠谱的方法，而是一定会成功的方法。”邪念体用一种劝诱一般的语气说道。
　　只不过它刚一说完，巡音摁着普蕾茜亚脑袋的右手加大了力度，让她的后脑勺与地面接触的更加紧密，同时巡音说道：“我可是还在啊，当着我的面讨论其他事情，我也真是被小看了啊。”
　　普蕾茜亚的右半边脸露出邪气的笑容，邪念体说道：“小看你？不不，你是我们的天敌歌姬啊，我可没有小看你，只是……看不起你而已。”
　　话音落下的瞬间，普蕾茜亚的身体从巡音的手中消失不见。
　　这情况让巡音一愣，随后通过气感知，巡音转头看向身后装有艾丽茜亚的培养皿旁边，普蕾茜亚正好出现在那里。
　　此时的普蕾茜亚左半边身体看着培养皿里面的艾丽茜亚，眼神温柔无比，而右半边则是笑嘻嘻的看着巡音，一个人左右两边完全割裂，分别作出不同的动作和表情，即便知道是个啥情况，看起来还是有些诡异。
　　“歌姬，你确实与我记忆中那些正常的歌姬有所不同，但你的特殊在我眼中也就那样了，并不能对我造成什么危害。”笑了笑，邪念体继续说道：“我想你应该知道我们邪念体的等级划分了吧？”
　　巡音眯了眯眼睛，没有答话。
　　“邪人，邪王，邪皇，邪神以及破界，这五个等级便是我们邪念体的等级划分，而至于还留在歌姬世界里面我的那些同胞，它们的实力连邪人都没有达到，即便你们好像还将它们的实力划分为了什么低中高阶，但在我们的眼中，没有达到邪人级便是不入流，智慧等级低不说，前往异世界实力不够也只有死亡的份。”
　　“但这些不重要，我想说的是破界之上的等级，你听说过么？”邪念体挥挥手，笑嘻嘻的朝巡音问道。
　　眉头一皱，巡音说道：“怎么？你想说你就是那个破界之上的实力等级？”
　　“啪~”一打响指，邪念体说道：“没错，我就是突破了破界，达到全新实力等级的高手……之一哦，你中奖了呢歌姬，奖品是死亡。”
　　巡音闻言一笑，说道：“我确实是中奖了，只不过奖品是不是死亡那可另说啊。”
　　“有自信是好事，希望之后你还能够保持这一份自信，对对，在那之前我可以再跟你透露有点消息哦，虽然破界之下的那一个等级叫做邪神，但这只是一种等级称呼而已，实力是完全达不到真正神明等级的，只有在突破了破界之后，才算是真正的踏入了神明的级别，这个时候无论是实力还是境界都已经达标，是可以轻松就毁灭掉一个宇宙的神明。”
　　语气有点兴奋的说完之后，邪念体看向巡音，似乎想要欣赏巡音惊讶的表情，然而这只能让它失望了，巡音听完之后一点反应都没有，反而露出一点期待的神色。
　　邪念体懵逼的眨眨眼，想着：不对啊，听见我拥有神明级别的力量，是该露出这种表情的么？
　　摇摇头说道：“算了，不管了。”随后邪念体看向巡音，继续说道：“之前我听你放过一句狠话，说要让普蕾茜亚感受一下神明的力量？现在我想看看，你是否真的有资格说出这句话来。”
　　说完，邪念体抬手对准巡音，紫色的魔力光辉再度亮起，最后形成了一个圆环将巡音包裹在里面，随后邪念体右手一握，圆环收拢将巡音捆住。
　　“我的能力是增幅，这个女人的次元魔法很有用，但是她只是一个普通的人类，使用次元魔法的代价太大，现在她的身体其实已经破破烂烂坚持不了多久了，不过那是在没有我的情况下才会发生的事情。”邪念体邪笑了一下，继续说道：“将她的身体能力增幅，强大到可以抵消使用次元魔法代价的程度，然后再将次元魔法增幅，可以直接你这个歌姬……消除！”
　　话音落下，邪念体的右手再次猛然一握，紫色的魔力光芒爆发，瞬间就将巡音笼罩了进去。
　　这一幕，让“阿斯拉”舰船上观战的众人都提心吊胆了起来，巡音她难不成……死了？
　　这当然不可能，就在他们有些惊慌的时候，小梅吐槽道：“宿主老毛病又来了。”
　　老毛病？什么老毛病？众人疑惑不解的想着。
　　接着不等他们问出为什么，屏幕之中那紫色的光芒渐渐淡去，巡音完好无损的模样出现在众人的面前。
　　这一刻，轮到邪念体惊讶了。
　　拍了拍肩膀上的灰尘，巡音说道：“如果这就是你口中所说的破界之上的实力，那么你们邪念体还真是发挥正常啊，实力吹嘘的那么厉害，但也就那样了。”
　　说着，巡音往前走了一步，金色的气焰爆发，一圈气浪扫向四周，邪念体被刮的退后了一步。
　　第二步，金色的气焰又膨胀了一圈，同时带起一些蓝色的电弧，“噼里啪啦”的不断炸响。
　　不一会儿后，巡音已经走到了邪念体的面前，这时候普蕾茜亚的注意力也不在她女儿的培养皿之上了，巡音强大的气势压迫的她呼吸困难，她相信，要不是自己体内那个神秘的存在，她绝对会被这恐怖的气势给压迫的跪下。
　　“再不拿出全力，那就说再见了吧。”巡音轻声说道。
　　普蕾茜亚没敢说话，她只能全力呼吸着，并且不断压抑住自己内心的恐惧。
　　而右半边身体的邪念体则是惊讶的看着巡音，好一会儿后才缓缓出声说道：“你这家伙，真的是歌姬？”
　　“你这种实力，已经差不多有一般下位神明的实力层次了，相信你只要境界跟上，拥有神之力之后，你将会成为我们最大的威胁。”邪念体说道。
　　虽然邪念体这话听起来像是在夸奖巡音一样，但它的神色和语气都看不出是夸奖，反而像是在评价巡音一样，还是那种老人评价年轻人的感觉，用一种过来人的态度评价。
　　随后邪念体继续说道：“看来看戏得停止下来了，虽然有点扫兴，不过消灭你这个隐患才是重中之重。”
　　说完左半边身体普蕾茜亚的表情突然惊慌了起来，她连忙喊道：“你这家伙！打算干什么？！”
　　“干什么？”笑了笑，邪念体继续说道：“我说了啊，看戏的时间该结束了，这个歌姬的实力和潜力超过了我能容忍的范围，如果让她继续成长下去，对以后我们族群的计划一定是一个巨大的阻碍，甚至可能会成为威胁，因此我要在这里将她消灭掉。”
　　“本来我是想看着你自己将自己彻底作死以后，我再接管你的身体，然后收集一下这个世界有用的东西，再将其毁灭掉，但现在计划改变，你的身体我现在就要，所以你可以安心的去死了。”邪念体说道。
　　普蕾茜亚瞪大双眼，她现在异常的愤怒，但更多的反而是害怕，她看向旁边的培养皿，看着里面沉睡着的艾丽茜亚，有很多很多话想要说出来，但她做不到了，因为自己身体失去操控的感觉非常明显，普蕾茜亚感觉自己正在一点一点被剥离出去，她无法控制身体，说话也做不到。
　　“对了。”突然邪念体一砸双手说道：“既然都要将你彻底弄死了，那就物尽其用吧。”
　　说完，邪念体在所有人疑惑不解的目光之中，转身面对着培养皿，邪邪的一笑之后，举起魔杖对准了培养皿，这一刻普蕾茜亚可能是因为和邪念体还没有完全断开联系的缘故，所以她立即猜测到了邪念体的打算，强大的意志力突然爆发，让其吼出了一句：“住手！”
　　然而这句话刚吼出来，普蕾茜亚便彻底被邪念体压制住，她完完全全失去了自己身体的控制权，并且意识也开始缓慢消散。
　　接着在她绝望的眼神之中，魔杖顶端爆发出紫色的光芒，然后这一阵光芒将培养皿吞噬掉了。
　　当光芒褪去，装有艾丽茜亚的培养皿已经消失的无影无踪，显然，培养皿已经被强大的魔力消灭的干干净净了，然后邪念体还没有停止，它转身又是一发魔力炮弹朝着之前那个隐藏门轰去，将里面其余的备份培养皿给彻底破坏掉。
　　当爆炸诞生的那一刻，邪念体突然发出了狂笑：“哈哈哈哈~~！！！就是这样，虽然这样的绝望还不够完美，但也足够了，普蕾茜亚哟，再多多的绝望吧！哈哈哈~~！！！”
　　如此的场面，让所有人都陷入了懵逼之中，他们皆是不可思议的看着屏幕中大笑的普蕾茜亚，或者说已经彻底被邪念体夺舍了的普蕾茜亚。
　　菲特那小小的脑袋一下接受不了那么多的讯息，她从之前的惊讶，变成听到真相后的绝望，又到现在的不知所措，她不知道该怎么做了，只能凭借本能抬手朝着屏幕中的普蕾茜亚伸手，呼唤道：“妈……妈？”
　　“那个人已经不是你的妈妈了。”小梅出声说道：“普蕾茜亚，她现在已经被一种叫做邪念体的怪物彻底占据，虽然外表还是普蕾茜亚，但内在已经进行了大更换，完完全全的是另外一个存在了。”
　　看了一眼小梅，菲特的表情任然有些茫然，她不知道该怎么办。
　　叹了口气，小梅说道：“普蕾茜亚也是胆子大，竟然打算和邪念体合作？邪念体可不是什么好东西，它们说反悔就反悔，一点犹豫都不带的。”继续摇了摇头，小梅便打算联络自家宿主，让其快点结束战斗，菲特的精神现在很不稳定，要是邪念体再搞出一些什么事情出来，菲特可能又会和原著一样陷入心神丧失的状态之中。
　　但她这个念头刚一下出现，整个“阿斯拉”舰船突然警铃大响。
　　“怎么了怎么了？”小梅慌忙的问道。
　　克洛诺也是一皱眉，问道：“发生什么事了？”
　　“不好了，刚刚我们收到了次元波动的警告，我们现在所处的次元通道不稳定了起来，并且……”艾蜜以便在操作面板上飞速的操作，一边给众人解说道，当说了一半之后，她停顿一下缓口气，便继续说道：“并且奈叶的世界传来了大量的魔力波动！这些波动还都是普蕾茜亚的魔力波形。”
　　“什么？！”克洛诺惊讶了一声，随后说道：“普蕾茜亚不还在和巡音流歌对峙么？而且，她似乎已经被那什么叫做邪念体的存在给消灭掉了吧？”
　　“我不知道，总之，我先将画面切换到屏幕上。”说完，艾蜜继续操作了起来。
　　不一会儿，在播放巡音那边画面的屏幕之上又展开了另一个大屏幕，上面显示的正是奈叶所居住的海鸣市，此时此刻的海鸣市被厚重的乌云所遮蔽，电闪雷鸣的同时，看起来随时要下起暴雨一般。
　　当然这些天气变化不是重点，重点在于那些乌云之下，密密麻麻的黑点，艾蜜将画面放大，众人便看清楚了，那些黑点其实是一个又一个的人，而这些人都是普蕾茜亚。
　　看清楚这一幕的时候，众人震惊不已，小梅当即吐槽道：“啥情况？！你还会影分身？”
　　与此同时，巡音这边邪念体也大笑完毕，它出声说道：“虽然有些舍不得，但毁灭世界的计划就提前开始吧，我想，你那边的人应该已经看见了我的行动吧？”
　　巡音皱起眉头，因为就在邪念体说话的同时，她也接收到了小梅慌慌张张的联络，奈叶的世界被大量的“普蕾茜亚”袭击了，现在海鸣市已经陷入了一片火海之中。

第一百九十一章 救世的歌谣，唱响（上）
　　巡音眉头皱了皱，看向邪念体说道：“你还会分身？”
　　“哦呀，果然你们已经知道我的行动了。”邪笑一下，邪念体解释道：“叫分身也没错，不过具体来讲，我这只是将从其他世界掠夺而来的力量稍微改造并加以运用而已，现在你背后时空管理局观测到的那些我所谓的分身，其实就是我用那些从别的世界掠夺而来的力量制造出来的。”
　　“嘛啊，你们也别太着急，虽然是我的分身，但那些分身并没有我全部的实力，大概只有一半吧。”
　　话音落下，巡音倒是没那么着急了，只不过这想法刚一出现，便立即感觉不对，这只邪念体说自己是破界之上，至于它的实力到底有多强，巡音还没有切实的感受出来，但能够无视她超赛二状态下的威压，显然实力不弱，那怕减半，对于其余人来说也是……
　　想到此，巡音立即通过脑海内的联络朝小梅问道：“小梅，那些分身你们能够拖住么？我需要把本体解决才能来帮忙，而且说不定我把本体解决掉了以后，那些分身也会消失。”
　　沉默了一会儿，小梅的回应传来：“我们尽量吧，只希望这只邪念体发挥正常，和以前一样，嚣张归嚣张，但实力其实并不怎么样，要是这样的话最好，但感觉希望比较小。”
　　“破界之上……这个等级的实力强度对标宿主你来说大概是多强这点先不谈，至少可以肯定的是破界之上比破界要强不是么？而按照以往的经验来看，破界的实力大概和宿主你超赛二差不多，打起来大概是三七开，宿主你七的那种情况。”
　　小梅看了看屏幕中正在大肆破坏奈叶世界的邪念体分身，又看了看着急不已的克洛诺还有奈叶他们，现在克洛诺正在指挥“阿斯拉”舰船上的战斗人员，让他们做好准备立即出发，前往去救援奈叶的世界，而奈叶看了看失神落魄的菲特，她很想陪伴在菲特的身边安慰她，但另一边她的世界正在遭受袭击，这让她一时之间有些犯难。
　　最后一咬牙， 奈叶将菲特交给艾尔芙照看，说了一些关心话后，便握紧了魔杖，跑到克洛诺那边说她也要参与自己世界的救援行动。
　　克洛诺没有拒绝，尽管有些无奈，但不得不说奈叶的加入对他们的帮助很大，并且现在正在遭受袭击的世界，可是奈叶的世界，让奈叶她干看着也不像话不是么。
　　打量完舰船上有些骚乱的场面，小梅继续说道：“宿主，就按照超二的实力来计算，这些分身实力减半，对于我们来说也是无法对抗的存在，胡德小姐她们虽然也挺强，但那是和其他人相比较，对比对象换成宿主你来，就弱了很多。”
　　挠了挠后脑勺，小梅接着说道：“可能这么说有些不好听，但是胡德小姐她们三个不是高雄和企业，没有从主神那边获得强大的力量，以她们现在的实力拖不了太久，然后就是奈叶她们，未来已经成熟的暴君奈叶说不定还能够打一打，但现在的她毕竟只是一个初出茅庐没多久新手魔法少女，目前的奈叶连克洛诺都打不过。”
　　“破界之上实力的邪念体，那怕实力减半，估计也可以和超一打一打，具体的情况虽然不清楚，但肯定不会太弱，所以，宿主你GKD啊。”最后，小梅总结道。
　　“知道了。”说完，巡音结束了与小梅的通话，抬头看向邪念体。
　　发现巡音的视线看过来，邪念体笑了笑说道：“哦？你们的通话结束了？”
　　活动活动手腕，晃了晃脖子，巡音说道：“我是不清楚你这个破界之上究竟有多强，但至少我肯定了一点，那就是你们邪念体的这份自大，还真是种族技能啊。”
　　“这叫自信。”邪念体笑着说道。
　　“自信啊……”巡音轻声笑了笑，随后右手一挥，突然空气中传来了一声玻璃破碎的声音。
　　“喀啦啦~！”不知道从什么时候开始，巡音的周围被一圈紫色的魔力屏障包围住了，并且正在缓缓收拢，这个屏障上面刻画着强大的次元魔法术式，是那种人只要碰到就会被扯进异次元空间之中，这种可以让中招者连自己怎么死掉的都不清楚的强大次元魔法。
　　这圈魔力屏障不止上面有着极其强大的次元魔法，还有一种简单的欺骗魔法，普蕾茜亚原本作为强大的s级魔导师，会的魔法自然不可能只有单单次元魔法一种，她涉猎很广的，像是一些简单的欺骗视觉的魔法还是会不少。
　　而邪念体此时此刻继承了普蕾茜亚的身体还有知识，自然也会那些七七八八的魔法，邪念体用魔力屏障将巡音包围住的同时，还在魔力屏障上使用了一种透明化的视觉欺骗魔法，本来邪念体是想在无声无息之中，将巡音解决掉，但结果如你所见，失败了。
　　“果然没有成功，你这个歌姬真是太奇葩了，星耀能量没有任何波动，你是如何发现我的攻击的？并且……”邪念体托着下巴，打量了一下巡音，接着说道：“与其说是发现我的攻击，我怎么感觉你像是身体自己做出了反应一样，将我刚刚那种看不见的攻击打破了。”
　　说完之后，邪念体又摇了摇头，说道：“不可能不可能，我也是想太多了，怎么可能有身体不需要大脑的指挥而自己行动起来的情况？就算是本能，也不会让身体做出这种像是拥有自我意识一样的动作出来。”
　　对此，巡音笑了笑说道：“你们邪念体还有一种种族技能，那就是孤陋寡闻。”
　　说完，巡音的身影瞬间出现在邪念体的面前，一拳轰出，这一次邪念体没有反应过来，巡音的拳头非常顺利的接近了邪念体的脑袋，只是……在巡音的拳头与其接触的一瞬间，拳头穿过了邪念体的身体。
　　就像是邪念体使用了神威虚化一样，巡音的拳头穿过了普蕾茜亚的身体，如同打在一个全息投影上面一样。
　　这一幕让巡音愣住了。
　　与此同时，邪念体也反应了过来，缓缓后退，让巡音的拳头从自己的身体中离开，接着它说道：“孤陋寡闻？你是在说你自己么？”
　　巡音收回拳头，看了看自己的拳头，又看了看邪笑着的邪念体，随后皱眉说道：“你的能力不是增幅么？怎么还可以让身体虚化？”
　　“所以我说你才是孤陋寡闻啊。”邪念体嘲讽的看了看巡音，然后说道：“我能力确实是增幅，但我现在寄生的这个女人，她会的魔法很多啊，次元魔法便是其中之一，我只要用能力增幅一下次元魔法的强度，就可以轻易做出这个女人以前无法做到的事情，比如说将本体藏在另一个次元里面，而在你面前投放一个虚假的身影，是不是很熟悉？”
　　瞳孔微微收缩放大，巡音这下知道前段时间普蕾茜亚靠近自己时那种投影是怎么做到的了。
　　但这次又与之前有些不同，那个时候的投影是一点气都没有感觉到，然而现在，尽管邪念体的气确实变弱了不少，但巡音还可以清晰的感觉到它的气所在。
　　“我的增幅能力可以增幅一切，魔法强度不说，距离也可以增幅喔。”说完，邪念体突然一打响指，一个虚影屏幕浮现，上面显示的画面巡音很快就认出来了，是奈叶所居住的城市，海鸣市。
　　不懂邪念体给自己看这个画面是何意思，巡音刚想出声询问，邪念体便用行动告诉了巡音它想干什么。
　　“啪~”又一个响指打响，画面中那密密麻麻，让人直犯密恐症的普蕾茜亚分身群，齐齐高举魔杖蓄力，随后一发又一发魔力炮击从高空落下，将本就被已经破破烂烂的城市破坏的更加难堪。
　　并且这些魔力炮击也并不是一般的魔力炮击，正常的魔力炮击轰下去，会发生爆炸然后破坏地形接着卷起烟雾引起这些一系列正常的反馈，但此时那些普蕾茜亚分身释放的魔力炮击都是带有次元魔法性质的攻击。
　　次元这个名词的涵盖面其实挺广的，但基本的表现形式可以理解为不同空间之间的干扰和改变。
　　像是邪念体现在这种虚化的手段便是如此，是对空间的干涉，让自己的本体在另一个空间里面，留一个投影一样身体在这边，从而做到“完美防御”。
　　现在，海鸣市上空那些分身释放的魔力炮击就是添加了次元魔法的炮击，一炮下去，被击中的地方根本就没有爆炸产生，而是直接被消除了，其中有一些一般人没来得及逃跑，也一齐被炮击给消除掉了。
　　紫色的炮击雨落下，被击中的地方宛如被“删除”一样突厥的消失不见，在本就慌乱的城市之中，再填了一分恐怖，末日的场景正在慢慢形成。
　　但好在克洛诺他们已经赶到海鸣市进行救援，有几处地方亮起了防御魔法阵，将分身的魔力炮击给挡下了，同时还有一些魔力炮击在空中就被拦截，那是胡德她们的攻击做到的，在地面朝天开炮，用自己的炮弹抵消那些魔力炮击。
　　只不过分身的数量太多太多，从而导致魔力炮击也非常之多，克洛诺和舰娘她们的防御只是杯水车薪。
　　还是要消灭本体才行，巡音如此想着，将视线放回了邪念体身上。
　　而邪念体此时仿佛炫耀似的再跟巡音吹嘘自己的力量：“怎么样？歌姬，我在这边就可以操控那些分身对一个世界进行轰炸，然后在这边欣赏那些绝望的场景，哈哈~是不是很有趣？”
　　身上金色的气焰渐渐收敛，下一刻红色的灵气浮现，原本大笑着的邪念体一愣，随后猛然转头看向巡音。
　　邪念体瞪大双眼惊讶无比的看着巡音，一会儿后它说道：“你这家伙？！！根本就不是歌姬吧！如此浓厚的神性气息怎么会出现在歌姬身上？！”
　　定眼看向邪念体，巡音说道：“自己去猜吧，我不想和你浪费时间了，如果你那什么破界之上真的很强，就接下我的攻击并……”
　　话语停顿，巡音一个闪身出现在邪念体的面前，拳头砸出去的同时也将剩下的几个字说了出来：“反击吧！”
　　邪念体它没有进行躲避，或者说巡音的速度太快，让它一时之间没来得及躲避，并且，它虽然惊讶与巡音竟然会拥有如此强大的神之力，但内心却并不认为巡音的攻击可以起效，因为增幅次元魔法从而做到的“完美防御”，让它信心十足。
　　“嘭~！”“喀啦啦~~！！”
　　巡音的拳头击打在邪念体的躯体表面，发出了一声闷响，随后便是玻璃碎裂的声音响起，邪念体所在的那片空间被巡音一拳打碎了，然后其强大的冲击力直接贯穿空间，击中了邪念体的本体。
　　那股冲击力搅的它五脏六腑都被移位，刹那间一口鲜血吐出。
　　剧痛袭来也让邪念体知道自己作死了，立刻一挥手澎湃的魔力形成冲击波朝着巡音袭去，然后再发动它自身的能力，将这股魔力冲击波增幅，一个小小的爆炸，将它和巡音拉开了很长的距离。
　　距离拉开后，邪念体立即开始治疗自身，但巡音并没有就此停手。
　　爆炸发生之前，巡音就提前一个后空翻躲开往天花板飞去，爆炸产生的同时，巡音已经倒立踩在天花板上，接着双脚用力一个加速再度逼近了邪念体。
　　那种类似虚化一样的“完美防御”已经被巡音一拳打破了空间，将其破解掉，所以面对巡音的再一次冲锋，邪念体一点也不敢托大，左手摁住自己的胸腔运起力量缓缓治愈的同时，右手抬起魔杖飞速构建防御魔法阵。
　　有着普蕾茜亚这个s级魔导师的知识和经验，邪念体构筑魔法非常迅速，一个紫色的魔法阵几乎是瞬间成型，挡在了它的身前，然而这个魔法阵只能阻挡巡音拳头短短的一瞬间而已。
　　伴随着“喀啦”声响起，魔法阵破碎，巡音来到邪念体的面前，见状邪念体匆忙的后退一步，然后大喊道：“歌姬！你不要太过得意了啊！我可也是同样抵达了神明之境啊！！！给去滚……”
　　话语戛然而止，邪念体愣愣的看着前方，刚才，又是短短的一瞬间，巡音的身形再次消失，然后邪念体的身体一颤，接着它便感觉到身体骤然轻便了不少，右边像缺少了什么。
　　脑袋缓缓看向右边，它拿着魔杖的右手已经被巡音整个卸了下来，断裂的肩膀处，红通通的鲜血还在缓缓流出。
　　剧痛很快袭来，这让邪念体一个踉跄差点摔倒在地，但它连忙用体内的能量止住鲜血，疼痛减少了一些之后，它转头看向巡音，结果这一看，就看见一缕寒芒袭来，耳朵也听见了破空声。
　　“唰~！”巡音转身拔刀一气呵成，在邪念体抬头的同时，也瞬间完成了斩杀。
　　时间仿佛停顿了一会儿，随后邪念体的脑袋一晃，便“啪叽”一声掉落在地，溅起不少的鲜血到巡音的刀身之上。
　　一甩刀身，将鲜血甩掉，巡音熟练的收刀入鞘，随后看向地上那个瞪大双眼看着自己的脑袋，说道：“同样是神明的境界，也是划分强弱的，你这才只是刚刚踏入而已，就开始沾沾自喜了？果然自大是你们邪念体的种族技能。”
　　“咳嗬~”只剩下脑袋的邪念体还没有完全死去，它将喉咙中的鲜血排出来，随后说道：“什么特殊的歌姬啊，特殊我是见到了，但歌姬我是完全没见到，你就是纯粹的实力强大而已，现在仔细一感知，你连传奇这个起步阶段的等级都没达到，你体内的星耀能量是来欺骗我们邪念体的吧？”
　　扣了扣脸颊，巡音说道：“啊，这个我倒是没有想过特意来欺骗你们邪念体，只是我现在歌姬方面的实力肯定不是你的对手，那么为什么还要使用呢？”
　　“歌姬，你不要得意，我……”
　　“嚯？又到了你们邪念体经典的放狠话时间了？”巡音感觉到邪念体的气已经越来越弱，显然活不了几秒了，看它用熟悉的语气开头，巡音直接将其打断说道。
　　“……”沉默了一下，邪念体接着说道：“我是寄生形的邪念体，还是达到了破界之上的存在，你觉得我会没有留下后手么？”
　　闻言，巡音收起不耐烦的神色，皱起眉头看向邪念体。
　　“十分钟，我投放到那个世界里面的分身，都是我复活用的备份身体，如果十分钟内你没有彻底将那些分身清除干净的话，我就会复活，虽然复活后的我会异常虚弱，但我没必要再次跟你对上，这个世界我就放弃让给你吧，等之后我和我的同胞们汇合后，再一起来讨伐你！歌姬。”邪念体说道。
　　皱了皱眉，巡音说道：“十分钟，你以为我做不到么？”
　　“你可以试试，哈哈哈……对了，我虽然打不过你，但是其他人我还是能够欺负的，加油保护所有人吧，歌……”
　　话音未落，巡音一脚将邪念体的脑袋踩爆，随后立刻联络上了小梅：“小梅，你们那边怎么样了？”

第一百九十二章 救世的歌谣，唱响（中）
　　“宿主你那边搞定了没啊？这边遭不住了！”小梅听到宿主的联络之后，立刻就进行了回话。
　　她现在躲在胡德头发里面完全不敢到处乱跑，天上那些普蕾茜亚的分身从第一波魔炮雨轰炸开始，后面就一直在释放魔炮雨，魔力跟不要钱似的，这让海鸣市受损非常严重。
　　但其实海鸣市的状况算是当前世界中，受损情况最轻的了，因为这里有时空管理局的人和胡德她们三名舰娘帮忙防守，邪念体制造出来的这些普蕾茜亚分身并不只是单单出现在海鸣市这一座城市而已。
　　因为魔炮轰炸的缘故，电视什么的肯定看不了了，但广播还可以运作，在克洛诺他们的努力下，建造起了一个临时的避难点，这里聚集了目前海鸣市所有还存活下来的一般市民。
　　这些前来避难的一般市民手中有些人带着收音机，而小梅就通过收音机了解到了海鸣市之外的受灾情况。
　　糟糕，非常的糟糕，海鸣市以外可以说全面覆灭，没有任何完好的地方了，邪念体制造出来的普蕾茜亚分身实力虽然没有巡音强，但是正如邪念体自己所说的一样，它打不过巡音，但是其他人还是可以欺负的，更不用说什么力量都没有的普通人了。
　　毫不夸张的说，奈叶的世界在短短的时间之内，从一个现代化的世界变成了灾后世界，电力，通讯等大部分现代化设施都在魔炮轰炸之下被消除的无影无踪，以至于无法使用，重要的通讯手段无法造成，救援和反击也很难展开。
　　天空中那些普蕾茜亚的分身，一般人们不知道那些人影是什么，但他们知道现在这种末日般的场景都是她们造成的，一般市民面对那些分身只能无能狂怒或者害怕，但这个世界还是有不少人对这种突如其来的灾难做出了反击。
　　轰炸爆发了一次之后，人类开始反击，数之不尽的导弹升空，朝着天空中密密麻麻的分身们袭去。
　　然而，人类的这些反击毫无作用，导弹连靠近都无靠近分身们，当这些导弹升空之后没多久，便被分身们在远处用带有次元魔法的魔力炮击远程消除掉了。
　　导弹被消除后，还不等人类回过神，第二波魔炮轰炸就再次袭来，这一波将整个世界的文明秩序给破坏了至少百分之六十。
　　之后就是一波又一波的魔炮轰炸，人类文明极其快速的被消除着。
　　应该说不愧是消灭很多个世界的邪念体，它知道如何快速瓦解一个文明的防御力量，这些分身有意识的朝着各种重要设施攻击，什么发电厂啊，通讯枢纽啊，甚至还有各种军事基地，里面存放的那些人类可以用于反击的武器，都被次元魔法性质的魔炮给轻而易举的消除干净了。
　　所以，刚刚那一波导弹升空是人类唯一的反击，也是最后的反击。
　　就这样一个好好的世界，被邪念体给破坏掉了，通过不知道什么时候也会失效的广播，还有克洛诺他们时空管理局的手段，小梅算是理清楚了当前奈叶世界的状况。
　　正当她急的不行的时候，巡音的通话到来，她二话不说就开始朝自家宿主求救。
　　巡音皱了皱眉，立即定位小梅的位置，随后一个瞬移出现在小梅和胡德身后，问道：“小梅，胡德，到底什么情况？”
　　两人被吓了一跳，但看见是巡音之后便放下了心，胡德说道：“指挥官，你终于来了，这下便得救了。”
　　小梅也是连忙说道：“宿主，这次邪念体超常发挥啊，完美做到了一个毁灭世界的大反派该有的样子，现在，奈叶的世界被天空中那些密密麻麻的分身们破坏的惨不忍睹，如果没有更强力量来让其恢复，我可以肯定的说，这个世界的文明退步了至少几千年。”
　　闻言，巡音的眉头皱的更深，她连忙闭上双眼，将气感知扩展到整个世界。
　　这一感知下来，让巡音更加的愤怒，睁开双眼，巡音说道：“这个邪念体……啧，这个世界一般人的气至少消失了一半以上，剩下还活着的也都是奄奄一息的样子，情况最好的就是这里。”
　　看了一样四周，巡音继续说道：“你们搭建的这个临时避难所，是目前奈叶的世界里面情况最好的，其他地方的一般人，随时都有可能死去。”
　　闻言，小梅和胡德两人的神色更加沉重，经过巡音的再一次确认，她们更加清晰的了解到当前的情况非常糟糕。
　　“对了，宿主，你是不是已经解决掉邪念体的本体了？”小梅突然抬头问道。
　　“嗯，我已经将它解决掉了，喏，这是邪念体……不，应该说是普蕾茜亚的魔杖。”说着，巡音将普蕾茜亚的魔杖拿出给两人观看。
　　说完之后，随手将魔杖放到一旁，巡音说道：“虽然我是解决掉了邪念体的本体，但这一次我们遇到的邪念体确实比以前要棘手不少，本体是被我解决掉了，但我必须在十分钟内将那些分身全部解决掉，不然它就会复活，接着跑路去叫救兵什么的。”
　　“啊？那家伙还会复活？！”小梅一愣，惊讶的说道。
　　点点头，巡音说道：“不清楚，但可能性很高，所以我现在要出发去解决掉那些分身，至于这场灾难如何解决和善后……等我先把那些分身搞定了再说吧。”
　　说完，巡音就转身打算走出这个临时避难所。
　　不过巡音的到来已经被其余人注意到了，这时克洛诺带着一众人走了过来，他们现在的模样都有些狼狈，身上到处都是烟尘，防护服上还有不少破开的地方，显然这场支援防御战让他们非常吃力。
　　“巡音流歌，普蕾茜亚……不，应该说那个叫做邪念体的未知生物被你打败了？”克洛诺出声问道。
　　“没有全部搞定，在时之庭院的本体我是解决掉了，但现在肆虐这个世界的那些分身还没有搞定，如果接下里的十分钟内没有将这些分身全部解决掉，本体就会复活。”巡音如实的说道。
　　话音一落，在克洛诺身后的一众时空管理局成员们瞬间就爆发出了惊讶和绝望的呼声，他们光是防御这些分身们的炮击都已经非常辛苦了，本来还以为巡音会带来好消息，但结果带回的消息一点也不好，本体是解决掉了不过会复活，在见识了邪念体这种怪物的手段之后，他们只感觉到非常的绝望。
　　那些分身们的魔力和不要钱一样，在天空上疯狂的释放魔力炮击，光是防御都已经让他们如此辛苦了，反击是想都不要想，稍有一个不慎让防御出现了漏洞，他们就会被那些带有次元魔法性质的炮击消除干净。
　　在场的人也就克洛诺和奈叶，还有三名舰娘在能够在防御的同时还可以做出一些反击，甚至还解决掉了几个分身，但……杯水车薪啊。
　　克洛诺皱眉说道：“十分钟后会复活，要想解决这个问题必须将外面的那些分身全部解决掉……”沉默了一下，克洛诺继续说道：“没有其他的办法了吗？巡音流歌。”
　　摇摇头，巡音说道：“没有，而且也没有时间给我们去想了不是么？短短十分钟，能让我们想到什么好办法？”
　　咬咬牙，克洛诺看了看这个临时搭建起来的避难所，看了看那些脸上挂着担忧和绝望表情的一般人们，最后说道：“没办法了么？看来只有让‘阿斯拉’过来接走这个世界一部分存活的人，带他们逃离这个世界了。”
　　“嗯？为什么要逃？”眨眨眼，巡音问道。
　　“只有这个办法了啊，巡音流歌，我知道你很强，但是十分钟这么短的时间，我们根本无法解决掉那些数量庞大的分身，你知道那些分身究竟有多少个么？那些分身分布整个世界，密密麻麻将天空都遮蔽了起来，这种像是蝗虫一样的分身数量，十分钟怎么解决的掉？”克洛诺语气沉重，继续说道：“想要全部救下来是不可能的，只能放弃一部分，救下能救的人，而这个世界……只能抛弃了。”
　　看了眼克洛诺，巡音沉默一会儿，随后走上前伸手轻轻敲了敲克洛诺的脑袋，说道：“要说放弃还太早了，现在并不是无计可施。”
　　“巡音流歌，你在说什么天真的话啊？能够将这颗星球天空都给覆盖了的分身，其数量少说也有几十亿吧？”克洛诺一把打开巡音的右手，继续说道：“我知道巡音流歌你很强大，但只有十分钟的时间，面对几十亿的分身数量，就算是打蚊子也打不完啊！”
　　“所以，放弃这个世界是迫不得已的选择啊。”最后，克洛诺面色不甘的说道。
　　眯了眯眼睛，巡音这时候听见一阵脚步声，转头看去发现是奈叶和尤诺，艾尔芙和菲特也在。
　　四人的表情也不是很好看，这其中奈叶和菲特算是表情最复杂的了，奈叶是因为这个要被抛弃的世界是她所诞生和成长的世界，现在要被抛弃掉，奈叶也不是什么厌世的人，所以她能够高兴么？
　　而菲特则是因为自己的妈妈，普蕾茜亚，虽然说她的妈妈已经被叫做邪念体的怪物杀掉了，但那些分身用的还是自己妈妈的外貌，这让菲特也很是纠结和难受。
　　虽然几人没说话，不过巡音也看出来了，尽管心中不舍，但众人都认为现在最好的办法就是逃离这个即将毁灭的世界，让克洛诺他们的“阿斯拉”舰船尽量携带越多的人逃离。
　　摇了摇头，巡音朝着小梅和胡德说道：“你们两个给他们解说一下，同时也让他们不要着急，我现在出去解决那些分身。”说完，也不给其余人反应的机会，巡音一个瞬间移动离开了这个临时避难所。
　　巡音的身影消失，克洛诺一愣随后说道：“巡音流歌这家伙！难道还搞不清楚情况么？！”
　　“克洛诺君，巡音姐姐也是为了这个世界着想，想要拯救这个世界才会这么做的，你就别生巡音姐姐的气了。”奈叶出声说道。
　　“我当然知道那个家伙也是为了这个世界好，她的出发点是好的，但现在的状况再拖延下去就会变成世界救不了，还把她自己也搭进去的状况啊，她这点都看不清楚么？”克洛诺皱眉说道。
　　“啊哈哈……”讪笑了一下，奈叶说道：“克洛诺君，你继续负责引导大家去‘阿斯拉’舰船上避难吧，我去把巡音姐姐带回来。”
　　闻言，克洛诺点了点头，说道：“嗯，就先这样吧，奈叶，巡音流歌就交给你了。”
　　“那个……”看见两人迅速就完成了意见的交流，并且还决定好了行动方案，小梅眼角抽了抽，有些无语的同时，也知道自己再不插话，他们就会开始行动了。
　　把两人的注意力吸引过来之后，小梅接着说道：“你们知道宿主的实力究竟有多强么？其实要我说，你们的担心都是多余的，十分钟消灭区区几十亿的杂鱼而已，对宿主来说还是可以做到的。”
　　区区几十亿？两人愣住，接着克洛诺更是掏了掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。
　　小梅笑了笑，说道：“克洛诺君，你们时空管理局不是有那种远程呈现画面的手段么？比起在这里听我说，你们应该亲眼看看，宿主她是如何做到消灭几十亿分身的。”
　　克洛诺皱眉刚想说点什么，但看见小梅不像是开玩笑的表情，他犹豫了，如果不是无可奈何他也不想做出抛弃一个世界的决定。
　　但邪念体的手段对他们来说太强大了，根本就是比天灾还要天灾，无限的魔力炮击不说，这些炮击还带有恐怖的消除性质，那怕他们时空管理局的人有魔法防御也会遭殃，有不少人就是因为相信自身的魔法防御，面对魔力炮击不是很谨慎，结果导致有不少人被炮击击中，从而丢掉了胳膊或者腿脚。
　　面对这种强大且恐怖的手段，他们就算是时空管理局也没有很好的应对办法，搭建出一个临时的避难所都是倾尽所能了。
　　又沉思了一会儿后，克洛诺抬手召唤出一个魔法阵，往其输入魔力，随后就变成了一个投影屏幕，接着克洛诺说道：“五分钟，我给巡音流歌五分钟的时间，如果五分钟以后，她没有做到消灭几十亿分身这种堪称奇迹的事情的话，我们就会撤退。”
　　虽然克洛诺是执行官，但他毕竟还是个孩子，最终他选择了相信一次巡音，想看看，奇迹是否真的能够出现。
　　很快，魔法阵的投影屏幕显现出了画面，众人看见巡音的身影漂浮在空中。
　　对于克洛诺他们来说，短短的十分钟内消灭几十亿的分身，根本就是不可能的事情，这还不要说单个分身的实力他们对付起来都很棘手，像之前说的那样，就算这些分身们实力很弱鸡，几十亿的数量，也不可能在十分钟内解决掉。
　　这对于克洛诺他们来说是不可能的，但对于巡音来说并不是不可能，她头痛的是之后的事情，邪念体动手的太快，这个世界如今已经遭受了重创，进入了末日一般的世界，并且还是正在进行时，毕竟邪念体制造出来的这些分身还没有停止动作。
　　地面文明被轰炸的差不多，接下来就是存活下来的生命了，分身们暂时停止无差别轰炸，转而变成寻找幸存下来的人，如果有人不幸被分身们发现，那分身就会毫不留情的一发魔炮轰下来，让其人间蒸发。
　　分身们就这样不断的在消灭现在这个世界上幸存的人类，光是刚刚巡音和克洛诺她们交谈的那一会儿，便又有很多人死去了。
　　巡音身影的突然出现，让此时海鸣市上空的分身们一个愣神，随后齐齐聚集起了魔力炮击准备朝着巡音来一波轰炸，但在那之前，巡音身上的灵气变色，红色褪去，银白两色互相交织融合在一起的灵气流转而出，瞳孔也迸发出了银色的光芒。
　　望着那些正在蓄积魔力炮击的分身们，巡音朝着她们缓缓伸出手，接着往旁边一挥，那些蓄积中的紫色魔炮纷纷熄灭，正当分身们都因此而陷入惊讶的时候，巡音又有了新一步的动作。
　　那银白两色的灵气开始扩散，一开始还只是缓缓的往四周衍生，但下一刻巡音陡然睁大了双眼，同时那缓慢扩散的银白色灵气也在这一瞬间膨胀，顷刻间将整个地球笼罩。
　　浩瀚，庞大，华丽，如同银河一般耀眼美丽的气海出现在地球上空，全世界，无论是何时何地，那怕是在巡音所处位置的地球背面，抬头都可以看见这华丽无比银色的气海。
　　原本给人压抑无比的漆黑天空被这耀眼的银河代替，还活着的人们纷纷抬头看向空中，陷入了久久的愣神之中。
　　“好温暖的感觉。”临时避难所中，奈叶下意识的出声说道。
　　其余人也在一愣之后，认可的点点头，菲特伸手朝着天上那耀眼的银色海洋抓去，同时说道：“嗯，不止温暖，还让人感到无比的安心。”
　　就在这个世界上所有人幸存的人都沉浸在这银色的海洋中时，巡音再次缓缓抬起手，并轻声说道：“邪念体，你们很成功的让我对你们的杀心再次升级，想复活？给我彻底的死去吧。”
　　话音落下，银色的海洋流动起来，温柔的银白色的气海，变成了冷酷无情的武器，将盘旋在地球上空的分身们尽数剿灭。

第一百九十三章 救世的歌谣，唱响（下）
　　漆黑的天幕被银色的暖流替代，那宛如银河一样的气海飘荡在天空之上。
　　而那些原本将天空都遮蔽，造成世界破灭的分身们，全部消失的一干二净，在幸存的人们眼中，末日到来的绝望，被这股银色的海洋冲刷而走。
　　其中最直观感受这种奇迹的地方，便是这个世界的故事中心，海鸣市。
　　临时避难所并不是建造在地下或者房屋里面，而是克洛诺他们这些时空管理局的成员在魔法的帮助下，清理出一片空地，再用结界魔法保护住这一片空地，这样临时搭建而成的。
　　这一个结界魔法所在的地方自然少不了被分身们一顿狂轰滥炸，但在克洛诺他们的坚持之下，还是很成功的坚持住了，三名舰娘并不会什么结界魔法，所以在克洛诺他们防御的时候，三人便负责反击，她们三人每一个都是战舰级别的炮火威力，因此一番反击之下，成功的让那群分身们知道这里是一块难啃的骨头。
　　最后，分身们暂时放弃了进攻这里，转而去轰炸别的区域。
　　稍微说的有些远了，现在这片区域里面所有的人纷纷抬头望向天空，他们的眼中倒影着天空那银色的海洋，各种各样的情绪缓慢浮现。
　　完美自在极意的气，一般人虽然感知不到，但那些气并不是虚无缥缈的存在，他们看得见天空中的异象，巡音所释放出来的这片银白色的气海，就如同黑夜里的极光一样美丽，耀眼。
　　漂亮的同时，也让他们莫名其妙的感觉到安心，之后的场面更是让这个世界的人们相信了所谓的奇迹。
　　那群造成末日诞生的罪魁祸首们，遍布在天空之上密密麻麻的人影们，在银白色的光芒之中消散，有些人可是亲眼看见分身们使用恐怖的攻击将他们的亲人消除掉，也有人亲眼看着自己所居住的房屋在眨眼间化为乌有，这些种种，都让他们痛恨天空中的人影，恨不得飞上天将分身们啃咬致死。
　　只不过，他们只是一般人而已，这个世界也没有特殊的力量，他们没办法反抗，唯一可以用于反击的科学武器也在那些紫色炮击中，轻而易举的被烟消云散。
　　这一幕让他们感觉到了绝望，就如同凡人面对神灵一样，只能让他们感觉到无力，恐惧和绝望。
　　但此刻，另一个异象出现，转眼间就将那些破坏世界的恶魔们消灭干净，漂亮的银白色海洋飘荡在空中，还活着的人们感觉到了希望。
　　一会儿后，回过神的人们纷纷感谢着这银白色的海洋，有些人喜极而泣，不断说着感谢的话语，有些人还要夸张，当场跪下膜拜了起来，一些信仰神明的人更是直呼这是神迹。
　　不管如何，巡音的所作所为拯救了这个世界，这是事实。
　　其他地方的幸存者没有目睹巡音的所作所为，可能只会将这些当作奇迹，当成是神明显灵，但海鸣市的临时避难所里面，所有人可都是清清楚楚的看见了巡音的动作。
　　因为巡音在高空中，临时避难所的一般人们估计看不清，但克洛诺他们可是通过魔法阵的投影屏幕看的一清二楚。
　　那片银白色的气海源头便是巡音，尽管不可思议，但眼见为实，他们不得不相信，巡音真的做到了他们所认为完全不可能的事情。
　　巡音在他们的眼前制造了奇迹。
　　“巡音姐姐……好厉害……”奈叶抬头看着巡音的身影，愣愣的说道。
　　其余人的反应也差不太多，克洛诺瞳孔抖动，内心不断涌出震撼，佩服等各种情绪。
　　菲特手上拿着巡音带回来的普蕾茜亚的魔杖，双手紧握着魔杖的同时，双眼也紧紧的看着那一抹银白色的背影，一会儿后出声说道：“好耀眼。”
　　其他的人也无外乎如此，皆是傻愣愣的看着天空中的巡音，但比起一般人来说，他们的惊讶要更甚一些，因为一般人不知道其中的详细情况，只会产生不明觉厉这样的感觉，但时空管理局的各位可都是知晓其中情况的人，十分钟……不，一瞬间灭杀掉全球几十亿数量的分身，这是人可以做到的么？就算是最强的魔导师前来，也不可能做的到吧？
　　当巡音缓缓落地，走向他们的时候，琳蒂舰长也退出了震惊的状态，说道：“巡音小姐到底是谁啊？这种壮举，可以说是神明了吧？”
　　所有人中，要说惊讶程度最小的，当然是小梅和三名舰娘咯，她们早有了心理准备，所以对于巡音的行动，惊讶是有，但没有其他人那么夸张，站在琳蒂身旁的里诺听见她的话语之后，笑了笑说道：“指挥官虽然不是神明，但实力已经达到神明的层次了喔。”
　　转头看向笑嘻嘻的里诺，琳蒂懵逼的眨眨眼，最后说道：“我很想否定，但是……”抬头看了看天空中正在缓慢消散的银色海洋，琳蒂接着说道：“这样的奇迹都诞生了，说巡音小姐有神明级别的力量，我也感觉不是没有可能啊。”
　　里诺摇了摇手指，纠正的说道：“琳蒂小姐，不是没有可能，而是就是如此，你可以大胆的想象指挥官的实力，我相信，你所想到实力极限，指挥官可以轻松的将其超越。”
　　说到这，里诺笑着摸了摸后脑勺，接着说道：“因为我对于实力的想象极限，就是被指挥官打破的，嘿嘿~”
　　眨眨眼，琳蒂不知道该如何回答，能够打破想象极限的实力？这到底有多强啊？
　　就在众人还没有完全退出愣神状态的时候，巡音已经回到了他们的身边，轻声说道：“好了，现在邪念体的麻烦算是解决掉了，接下来要考虑一下邪念体造成的这种灾难要如何处理。”
　　巡音的声音也将众人彻底唤醒了过来，奈叶跑到巡音面前感激的说道：“巡音姐姐！谢谢你拯救了大家！”
　　笑着摸了摸奈叶的脑袋，巡音说道：“不用感谢我，说起来让世界变成这样，我算是促进剂吧，因为如果不是我的出现，让寄宿在普蕾茜亚体内的邪念体改变了注意，奈叶你的世界也不会这么快就遭受灾难的袭击。”
　　“怎么会？！”奈叶抓住巡音的衣角，摇摇头说道：“这一点也不怪巡音姐姐你！如果不是巡音姐姐的话，我们根本无法对付那个叫做邪念体的怪物，到时候别说我的世界呢，克洛诺君还有尤诺君的世界也一定会遭殃的。”
　　克洛诺这时候走上前，点头说道：“奈叶说的没错，巡音流……巡音小姐，是你拯救了这个世界，也间接拯救了其他的世界，说实话，我完全想不到任何的办法可以对付邪念体那种怪物，即便……即便是我们时空管理局总局的人前来支援也是如此，对付这种怪物，完全没有任何的办法。”
　　巡音笑了笑，打趣道：“嘿，你小子这下对我倒是礼貌了不少啊。”随后巡音摇摇手，继续说道：“嘛，不管如何，至少也是因为我的出现，从而加速了灾难的来临，而且邪念体也是我的老敌人了，所以不管是出于责任好，还是其他的什么想法，我都会负责将邪念体消灭掉。”
　　琳蒂这个时候也走了过来，她微笑的看着巡音，说道：“现在，我相信巡音小姐你是来自于世界之外的世界了，毕竟我在职那么多年，还从来没有听说过邪念体这种存在，并且看样子，它们这种怪物应该是存在了很久的时间了对吧？”
　　“既然它们这种怪物存在了很久，那么我们时空管理局不可能一点消息都不知道，所以，也就只有一种解释了，它们是来自更加外面的世界。”琳蒂说道。
　　听完琳蒂的分析，众人的神色都有些沉重，克洛诺咬牙说道：“邪念体这种怪物还真是恐怖啊，巡音小姐，它们……还有同胞对吧？”
　　话音落下，其余人纷纷看向巡音，光是一只邪念体就可以让他们感受到如此恐怖和绝望的场面，那要是一群邪念体……完全可以躺着等死了。
　　“邪念体确实不止一只。”看着一众人的表情一下变了色，巡音笑了笑，继续说道：“但你们也不用太过担心，至少你们的世界暂时不会出现新的邪念体，因为被邪念体光顾过的世界基本都是一个结局，那就是被它们毁灭掉；除非那个世界存在着比邪念体更强的强者，或者……碰到了我。”
　　里诺这时候跳出来，兴奋的说道：“没错哦，在这之前我们已经去过了很多的世界，其中也有一些世界遇到了邪念体，但都被指挥官给消灭掉了，避免了世界被毁灭的危机，换言之！就是指挥官她拯救好几次世界了哦！”
　　话音落下，其余人都带着既惊讶又敬佩的目光看向巡音，奈叶更是兴奋的说道：“巡音姐姐好厉害！”
　　琳蒂也是惊讶的张了张嘴，然后笑着说道：“拯救世界的次元旅行者，巡音流歌，我这么说没错吧？”
　　里诺竖起大拇指，说道：“ok哦！琳蒂小姐。”
　　伸手摁住里诺，使劲揉了揉她的头发，巡音说道：“别闹腾了，里诺。”随后看向众人，巡音继续说道：“只是顺势而为而已，我并不是什么伟大的人物。”
　　笑了笑，巡音接着说道：“好了，别说这些杂七杂八的事情了，我打算试一试将这个世界恢复成遭受灾难之前的样子，那怕不能成功，但也至少可以让这个世界的文明恢复一些。”
　　闻言，众人愣住，愕然的看着巡音，你说什么？恢复文明？甚至是恢复到没有遭受灾难之前的样子？
　　巡音没有理会众人的惊讶，而是继续说道：“等我搞定之后，克洛诺，琳蒂，麻烦你们时空管理局对整个世界的人释放记忆魔法，让全世界的人忘记这场灾难。”
　　“哎？”琳蒂见长发出疑惑的声音，接着好像是导火索一样，其他人也纷纷发出疑惑不解的声音。
　　巡音无语的看着他们，说道：“干啥啊这么惊讶？你们一开始不也是想让奈叶别再参与圣石之种的事情，而打算对她使用记忆魔法么？”
　　琳蒂连忙摇摇手，说道：“不不不，我们惊讶的不是这里。”琳蒂看向巡音，迟疑了一下后，问道：“虽然我这么说可能有点不好，但是……巡音小姐，你是打算将你拯救了世界这件事被众人给遗忘掉？不打算当被众人称赞的英雄？”
　　巡音歪头，说道：“你担心这个？”
　　琳蒂继续疑惑，难道担心这个不对么？被全世界称赞的大英雄啊，这样的荣誉，谁不希望拥有呢？
　　然而这样的人，眼前就有一个，巡音挥挥手，说道：“我当这个大英雄干什么啊？不需要，你们到底可不可以用魔法修改全世界人的记忆，让他们忘记这场灾难啊？”
　　琳蒂没有立即回答，而是盯着巡音看了好一会儿，随后又与其他人互相看了看，最后才出声说道：“可以做到，不过巡音小姐你真的打算放弃这……”
　　“好了，既然可以就别废话了，在我们还在谈话的时候，世界上可是有不少人还处在随时会死去的情况，我们行动越快越早，他们也就越早越快的能够得救。”巡音直接打断了琳蒂的话语，转身走向一旁较为空旷的空地。
　　留下一众人在原地大眼瞪小眼，一会儿后，看着巡音在那片空地上准备起来什么的琳蒂，深呼一口气，随后说道：“巡音小姐，你是真正的英雄，您的事迹，我会铭记于心。”
　　“我们也是！”xN
　　时空管理局的其他人也纷纷符合道。
　　琳蒂笑了笑，说道：“那么，各位就做好准备，等巡音小姐完事之后，就释放覆盖全球范围的记忆修改魔法。”随后琳蒂看向奈叶和菲特两人，伸出手说道：“这种覆盖全球的魔法，会非常的耗费魔力，光是我们的人肯定不够，所以……小奈叶，小菲特，你们两个愿意帮忙么？”
　　两人微微一愣，随后奈叶重重的点头，说道：“嗯！我愿意！”
　　菲特也没有过多的犹豫，与奈叶一样重重的点点头表示愿意帮忙，不过在同意之后，她说道：“琳蒂小姐，之前面对那恐怖的魔力炮击，让我重新使用魔杖可以说是情况紧急，但现在已经安全了下来，还让我这个罪人重新可以使用魔法，真的……没关系么？”
　　琳蒂走上前笑着摸了摸菲特的头发，说道：“我不认为菲特是罪人哦，一个全心全意想要帮助自己妈妈的女儿，那里是犯罪了？”
　　闻言，菲特有些惊讶的看向琳蒂，随后抿了抿嘴巴，张开嘴唇想说点什么，但最终还是没有说出任何的话语。
　　另一边，巡音已经开始着手准备了，至于准备什么？
　　当然是唱歌了，现在整个世界被破坏殆尽，基本上没有什么东西还可以正常使用，那些让人们可以过上现代化生活的各种基础设施也是面目全非，现在的世界正如小梅所说的一样，文明进度至少退步了上千年。
　　想要拯救这样的世界，首先就要想办法将这些东西恢复过来，然后就是死去的人，这些也需要相办法救活，对比起这些来说，治疗还活着的人反倒是小问题了。
　　那么，要如何做到这些事情呢？复活虽然说有龙珠，但是也不可能将这个世界的人都带到龙珠世界去吧？并且那些死去的人是被次元魔法消除掉的，连尸体都不剩了，鬼知道带过去还能不能复活。
　　接着是那些现代化的设施，这些其实比较简单，虚数之树和秩序神都可以做到修复，只不过虚数之树表示只能恢复那些没有被次元魔法消除掉的设施设备，而被次元魔法消除掉的，虚数之树说那些已经掉入其他的次元之中，祂找不到，所以无法修复。
　　而秩序神给出的回答则好了很多，秩序神不愧是正义侧的神明，祂对于巡音拯救了世界的壮举点赞，并且祂表示愿意透支神力来帮忙修复这个世界，那些被次元魔法扔到其他次元的设施设备，祂也有办法恢复。
　　不过比起这些麻烦的复原方式，秩序神提出了一个更有效的方法，那就是……时间倒流。
　　这样可以解决一切问题，只不过，秩序神祂现在重伤，就算透支神力也无法做到时间操控，虚数之树更不用说了，然而让主神过来帮忙？这更加不可能，她们目前能够拿出手的报酬不够让主神过来帮忙。
　　以前也说过，别看主神对巡音很客气，但不要这样就以为主神会无偿帮助巡音做任何事情，一些小事情也就算了，因为巡音的实力，主神可以帮忙，但操控时间让其倒流，这种需要付出大代价的事情，没有相对应的报酬，主神是不会答应的。
　　在一番商量后，最终得出的结论便是歌声，秩序神空闲的时候研究了巡音的力量，气暂且不谈，这种力量祂一时半会儿是研究不透的，而星耀能量这种被秩序神不是很看的上的力量，竟然也有不小的秘密，于是祂没事的时候都躲在八房里面研究巡音提供的星耀能量，最后虽然没有研究透彻，但是也有所收获。
　　那就是祂可以做到将自己的力量和星耀能量互相转换，这样便能够更加方便的研究这种克制邪念体的力量。
　　然后，也就是因为秩序神的这个发现，诞生了一种可能性，那就是秩序神将自己的神力转换成星耀能量，然后灌注进巡音的体内，以此来强行拔高星耀能量的等级，这样，歌声的效果就会得到大大的加强。
　　效果是时间倒流的歌曲，并不是没有，只是关于时间方面的歌曲，星耀能量的消耗会非常恐怖，就算是传奇阶段的红美她们也无法完整的唱完，甚至一半都唱不到。

第一百九十四章 来自于乌托邦的救世圣歌
　　星耀能量演唱的歌曲是万能的，但也有缺点，那就是针对性很强，不够全面，星耀能量的万能，是由各种各样的歌曲和它们各种各样的效果加在一起组合而成的万能，并不是那种只要会一首歌，就可以应对大部分情况的万能，这种性质的万能有优点，也有缺点。
　　比如在要解决同一个问题上，前者多样性的万能需要花费时间去寻找针对性的效果，但找到针对性的效果之后，便可以发挥很强的效果；后者便是无论如何都可以产生一些效果，但细节上可能就没有前者完美了。
　　就拿巡音接下来打算使用的能够时间倒流的歌曲效果来说，针对性的效果能够达成非常完美的效果，而后者则可能会有一些不足之处，比如说时间倒流结束之后，有些人或者事物没有被时间倒流救回来什么的。
　　回到正题，秩序神提出了祂的办法之后，很快便得到了巡音的认同，毕竟就目前来说，这是她们能够想到的最好的办法了。
　　听到秩序神将自己的神力转换成星耀能量，然后提高巡音星耀能量等级的提议之后，小梅突然想到了一个可能性，那就是让巡音和秩序神之间做到一种完美的转换，先是由巡音提供神之力给秩序神，然后秩序神再将神之力转换成星耀能量，接着传回到巡音的体内，这样也就解决了秩序神因为重伤而体内能量不多的问题。
　　一人一神听到小梅的话语之后纷纷愣住，随后露出恍然大悟的神色。
　　巡音直接一挥手，说道：“那就照小梅你说的这么办，希望这首歌的效果真的可以做到将全世界都恢复过来吧。”
　　说完，巡音便变身成为了超赛神的状态，打算将气输入进手中的八房内。
　　不过被小梅给中途叫住了，她说道：“宿主你等等，在那之前还有问题要解决才行。”
　　巡音停下动作，歪头疑惑的看向小梅。
　　“宿主，你接下来的歌声可是要影响全世界才可以啊，这就必须要让你的歌声能够传达到全世界才行，难不成你以为在这里唱一遍就完事了？还是说宿主你打算来一次全球巡回演出？”小梅无奈的说道。
　　眨眨眼，巡音摸了摸脑袋说道：“好像是这么回事，歌声传达不到，那么其效果也无法生效。”
　　“所以说在宿主你唱歌之前，得先解决距离的问题。”停顿了一会儿后，小梅继续说道：“关于这点我已经想到解决方法了，虽然虚数之树无法在拯救灾难这方面上帮上忙，但一点小事还是做得到吧？比如说让宿主你的歌声传递到全世界什么的。”
　　闻言，巡音眼前一亮，随后低头看向右手手腕上的木手镯。
　　虚数之树也没有装沉默，衍生出一根树枝做出了一个ok的手势。
　　之后小梅以让歌声效果更好为由，从系统那边掏出了两个音响，这样伴奏的问题也解决，如此便没再也没有什么其他的问题了。
　　巡音再三确认没什么问题之后，便开始将气输入给秩序神，而秩序神也慢慢将其转化成星耀能量，再返还给巡音。
　　能量转换的循环达成，能够将歌声传递给全世界的通道，虚数之树也已经建立完毕，小梅便摁下了音响开关，音乐的前奏响起。
　　歌声？
　　然而除了已经知晓情况的三名舰娘以外，其余人在听见歌声响起的时候，纷纷愣住，疑惑不解的看着远处闭着双眼，手拿麦克风准备唱歌的巡音，脑海中不断打出问号。
　　这，怎么好好的突然开始唱歌了？不是说要想办法将灾难造成的影响给恢复么？
　　前奏已经响起，巡音也已经准备好开腔歌唱，胡德看见众人疑惑不解的神色，便快速解释道：“各位，你们的疑惑留到歌曲结束之后再去思考吧，而且我相信，在指挥官唱歌的期间，你们就会理解指挥官她为什么要唱歌了。”
　　话音落下，前奏结束，悦耳动听的歌声响起。
　　「♪今日も夜空に浮かべた非现実の中♪」「♪今天也高挂于夜空的非真实之中♪」
　　「♪真っ暗なキャンバスに星を描く♪」「♪为星星画上漆黑的帷幕♪」
　　这是一首非常绮丽绚烂的歌曲，是人们眺望星空时，对于那美好乌托邦的向往，对于理想乡的憧憬。
　　「♪静寂、巡る本能と缒るべき何か♪」「♪寂静,逃离的本能与想追求的事物♪」
　　「♪また响き渡る天使の叫び♪」「♪天使的呐喊再度响彻苍穹♪」
　　那被星星碎屑隐藏起来的乌托邦，一点一点展开，那里是一个无比美好的地方，在哪里，没有饥饿，没有战争，没有死亡，也没有烦烦恼；是一个充满着爱与欢乐，无比美好的地方。
　　「♪奏でる悲鸣は背徳の调べ♪」「♪演奏出的哀鸣是背德之调♪」
　　「♪绮丽な星空を切り裂いて降らせた涙♪」「♪划开美丽的星空后落下了涙珠♪」
　　星屑之下的乌托邦，美好的过于虚幻，以至于让人不自觉的怀疑其了它的存在，那样的地方……真的存在么？
　　“嗡~”突然，一声异响传出，将众人从那无限美好又有点虚幻的“世界”之中拉了出来。
　　他们愣神的看着还在歌唱的巡音，有些不知所措。
　　奈叶捏了捏脸蛋，不确认的说道：“刚刚的……是幻觉？”
　　“看样子是的……但是，太真实了，就好像我真的亲眼看见了那片星空，还有星空之下隐藏的……神秘的乌托邦。”克洛诺揉了揉额头，惊讶的说道。
　　胡德这时出声说道：“不愧是指挥官，奇迹开始诞生了。”
　　闻言，众人纷纷转头看向巡音，刚刚那一声奇怪的“嗡”声，其实是一种看不见的力量向四周扩散而发出来的响声，至于这种看不见的力量是啥？自然就是时间的力量。
　　「♪静寂、流れる时间と守るべき何か♪」「♪ 寂静,流逝的时间与想守护的事物♪」
　　「♪映り込んだ不安と歪な月♪」「♪映照着不安与扭曲之月♪」
　　动听的歌声引发了时间的力量，周围的一切开始发生变化，倒塌的房屋重新矗立起来，植物们也恢复了生命的光彩，坑坑洼洼的大地变回了平常的街道。
　　这一片临时避难所也在时间的影响之下，恢复成为了原来的模样，那些熟悉的房屋和街道，统统都回来了。
　　这一幕让在场所有的人全部停止了思考，因为过于震撼，而让他们连惊讶都没办法去惊讶了。
　　随着歌声的继续，奇迹还在继续诞生。
　　「♪描いた希望は无彩色の花♪」「♪描绘出的希望是毫无色彩的花朵♪」
　　「♪届かぬ星空见上げて♪」「♪仰望着够不着的星空♪」
　　文明在恢复，植物在复苏，而死去的人们……正在复活。
　　不知道从何时开始，便有光点不断的从天空落下，一开始众人都还没有觉得有什么不对，他们全部都惊讶于街道复原的场面之中，也就是这个时间段中，光点越来越多，并慢慢汇聚成一个个人影，随后渐渐凝实，最终普通人们惊讶的发现，这些光点汇聚而成的人影，就是在之前的灾难之中，他们所失去的重要之人们。
　　尽管难以置信，尽管像是做梦，但奇迹就是这么诞生在了他们的眼前，毁坏的街道复原，死去的人复活，一天之内，大家经历了绝望，也见证了奇迹。
　　不止在海鸣市，奈叶世界的地球上，这样的奇迹正在各地发生。
　　突然传来了动听的歌声，正当他们听见歌声而陷入愣神的时候，奇迹就开始不要钱一样在他们的眼前发生。
　　对于这种一而再再而三打破他们常识的现象，众人已经麻木了，在麻木之后，便是只剩下了感激。
　　「♪舞い踊る星屑描いたこの理想郷で♪」「♪描绘出星尘舞蹈的理想乡♪」
　　「♪笑ってる / 泣いている / 生きている ♪」「♪欢笑 哭泣 生活♪」
　　歌曲接近尾声，琳蒂等人看着唱响了这救世之歌的巡音，心中百感交集。
　　在歌曲响起之前，他们的内心其实不太相信巡音可以做到将全世界变回原样的，最多也就是可以将一些被损毁的建筑物变回来什么的，但他们没想到，巡音竟然让时间倒流，真的将一切都变回到了最开始没遭受灾难袭击时的模样。
　　一会儿后众人稍稍缓过了神，琳蒂出声说道：“里诺小姐，这回我真的相信你们的指挥官，也就是巡音小姐她拥有堪比神明的力量了，死人复活，时间倒流，这些都是神明才可以做到的事情吧。”
　　三名舰娘虽然说早就知晓自家指挥官的强大，但也并不就是说她们会对巡音做出的任何事情都很平淡的接受，她们也只是比起其余人来说，要接受的更加快速，惊讶的幅度也没有其余人那么大而已，因此，三名舰娘自然也被时间倒流拯救了世界这样的奇迹给震撼到了。
　　琳蒂的话语让她们三个回过了神，里诺眨眨眼后，兴奋的说道：“哼哼，指挥官可是非常厉害的喔。”
　　轻轻的笑了笑后，琳蒂符合的说道：“嗯，巡音小姐真的非常厉害，也和里诺小姐你之前说的那样，巡音小姐她打破了我的想象极限。”
　　“嗒嗒~”就在琳蒂他们还在感叹巡音塑造出来的奇迹之时，已经唱完了歌曲的巡音，此时走回到了众人身边。
　　“琳蒂，我这边搞定了，还算运气不错，成功将世界恢复了原样。”笑了笑，巡音接着说道：“接着就到你们行动了。”
　　众人眨眨眼，有些茫然的看着巡音，运气不错？你管拯救了世界叫做运气不错？还有，时间倒流这种东西一听就是那种超级禁忌的力量，哪怕不是也应该耗费十分大量的能量才对，你怎么一点事都没有的样子？
　　不是没有事，而是真正有事的人他们看不见，秩序神在这次的救世之歌中起到了至关重要的作用，虽然说是由巡音提供力量，祂只是做一个转换器而已，但时间倒流对于星耀能量的消耗，大大超出了祂的想象，巡音的力量可以跟上，但是祂的转换效率就跟不上了，而只要祂一停下，巡音的歌声也将会失效，那时候别说救世了，甚至还可能导致反噬什么的负面状况。
　　没办法，秩序神只有加强转化的效率，以至于祂透支了一点本源的力量，这就导致歌声结束后，祂匆忙的跟巡音说了一句之后，便立即去沉睡恢复了。
　　而巡音这边，虽然气的消耗也超出了她的预料，她本身星耀能量的存量在歌声响起，或者说时间倒流的效果生效的瞬间就被抽干了，都是依靠着秩序神转化而来的星耀能量维持着歌声，并且秩序神对于转化成星耀能量的技术还没有完美掌握，有些气没有转化过来，导致浪费掉。
　　但这些都是小问题，没有致命的问题出现，巡音很成功的坚持到了歌曲结束，而且这种程度的气消耗，比起全力用自在极意和维斯战斗来说，要轻松不少。
　　这也就是巡音看起来并没有什么事情的原因。
　　伸出手在琳蒂的面前晃了晃，巡音说道：“喂喂，你们怎么了？记忆魔法的准备怎么样了啊？”
　　“啊……啊？记忆魔法？”琳蒂愣了愣说道。
　　“让全世界的人忘记这场灾难啊。”说着巡音指了指旁边已经完全恢复了的城市街景，继续说道：“现在世界都已经被我恢复原样了，那么该你们用记忆魔法修改这个世界人们的记忆了，让灾难的痕迹彻底消失不见。”
　　“而且……”巡音看了看一旁陆陆续续恢复过来的一般人，她有点怂的说道：“我感觉到这些普通人们看我的眼神有点不对劲啊，比我自己世界里面那些粉丝还要狂热的样子。”
　　小梅闻言后，看了一眼周围的一般市民，随后点点头说道：“这不理所当然的吗？宿主，他们可是亲眼看见你将灾难的罪魁祸首解决掉，然后又用神奇的歌声复原了他们的城市，复活了那些死于灾难的人们，你说这能不被他们另眼相待么？我估摸着，他们打算将宿主你给当成神明来对待。”
　　也不知道是不是小梅的这句话成了导火索，周围的一般市民们飞速的靠拢了过来，眼神或激动或感激或狂热的看着巡音，接着也不知道是谁喊了一句：“救世主大人！”
　　接着“救世主大人”五个字便开始响彻整个海鸣市。
　　巡音一跃而起飞到空中，躲避他们的热情，同时朝着琳蒂喊道：“琳蒂，你们快点准备魔法啊！我就是担心发生这样的事情！”
　　看着空中有些慌乱的巡音，琳蒂愣了愣神后，发出银铃般的笑声，打趣道：“啊啦，我们的救世主大人害羞了？”
　　“哈？！别废话了，快点去准备记忆魔法啊！”
　　一时之间，众人对于巡音的敬畏，因为这一幕而消除了不少，在笑了笑后，琳蒂便招呼众人开始准备起记忆魔法了。

第一百九十五章 与菲特和时空管理局的暂别
　　热闹的街道，匆匆路过的行人，照常开门营业的各个店铺，那熟悉的日常，一如既往的呈现在人们的眼前。
　　走在上学路上的奈叶，有些感叹的看着眼前的一切，同时在内心用念话与尤诺交谈道：“看见眼前这种和平的画面，完全想不到昨天世界可是陷入了大危机之中啊。”
　　另一边的尤诺点点头回应道：“嗯，这些都要都亏巡音小姐啊，时间倒流，复活死人，想不到巡音小姐连这样的事情都可以做到，琳蒂舰长说巡音小姐是神明，我觉得完全没有问题。”
　　笑了笑，奈叶脑海里面浮现巡音的面容，说道：“emm~比起神明，我觉得巡音姐姐还是更像有点不爱说话的邻家大姐姐。”
　　尤诺嘴角抽了抽，讪笑道：“呃哈哈……邻家大姐姐啊……”想起巡音的壮举，尤诺还真无法将巡音给想象成什么邻家大姐姐这种温和的形象，卧虎藏龙都没这么藏的吧？一招覆灭全球的邪念体分身，接着用歌声让世界复原，死人复苏。
　　这些画面你跟我说是一个邻家大姐姐这样的亲和性质的角色做出来的？尤诺反正是不信。
　　似乎听出了尤诺的意思，奈叶也是笑了笑后，说道：“嘛，联想到巡音姐姐做过的事情，确实很难将巡音姐姐和邻家大姐姐这种形象联想到一起，但我一直都不觉得巡音姐姐很难相处。”
　　“巡音小姐她相处是不难相处，主要是巡音小姐给我一种没有常识的感觉，她做出来的事情，任何一件单独拿出来都可以让人惊讶很久了，但偏偏巡音小姐却做出一件又一件令人震惊的事情出来。”尤诺吐槽道。
　　而且还挺让人无奈的，尤诺在心里补充道。
　　回想起昨天记忆魔法施展完毕之后的情况，虽然整个世界的人都忘记了巡音是救世主的事情，但是时空管理局的各位，菲特和艾尔芙，还有他自己与奈叶都没有忘记巡音制造出来的奇迹，既然巡音如此伟大的愿意做一个没人铭记的英雄，那么他们这些知晓真相的人，自然是想好好感谢巡音咯。
　　不过被巡音给拒绝了，无论琳蒂舰长如何的劝说，如何表示想要好好的感谢巡音，最后巡音都没有同意，然后小梅出马，在琳蒂的耳边细语了几句之后，琳蒂学会了美食攻势，并成功将巡音的防御击溃。
　　看到这里，在场所有人，包括琳蒂自己都非常无语。
　　但在无语之后，众人也都笑了起来，至少他们再次确定了即便巡音那么的强大，但她并不是什么高高在上蔑视别人的人，相反还很意外的好相处。
　　————
　　时间回到现在，所有的事件解决，巡音也就想着是不是该回去了，然后联络上系统。
　　“什么？！宿主你又这么快就找到‘源’啦？！”当巡音将她这边的情况简要的说了一遍之后，正打算让系统打开回去的空间通道，就被系统惊讶的声音给打断了。
　　“不快了好吧，我在这个世界呆了也将近半个月了。”巡音说道。
　　“半个月？”系统一愣，随后看了一眼旁边的日期，歌姬世界这边是才过去了四天左右啊，揉了揉眉心，系统说道：“宿主，看来你那边的世界和我们的世界之间，时间流速相差很大，我这边才过去了四天而已，而且！”
　　突然提高了声调，系统继续说道：“而且宿主你半个月内搞定也算很快了好不好？换成别人来，别说半个月，半年都有可能；另外宿主，邪念体真的都被你搞定了？”
　　稍微一愣，随后巡音说道：“那只邪念体是被我弄死了啊，无论是本体还是分身。”
　　“不，宿主，我说的不是被你解决掉的那只邪念体，我是说其他的邪念体，宿主你看啊邪念体它们前往某个世界都是至少两三只一起的，宿主你这才只遇到一只不是么？”
　　停顿了一会儿，系统继续说道：“虽然这只邪念体是所谓的破界之上等级，很可能它就是一个人行动的，但宿主你们所在的是《魔法少女奈叶》的世界，这个世界是一个小型的多次元世界，所以我觉得并不排除其他世界中有邪念体的可能性。”
　　闻言，巡音沉思了起来。
　　系统接着说道：“所以宿主，你在那边多待一段时日吧，现在歌姬世界这边没啥事情发生，初音未来和洛天依她们两个的出道演唱会也才刚开始准备起来，距离正式开演还需要一段时间，奈叶的世界既然与我们的世界时间流速相差这么大，也就不用太着急回来。”
　　仔细想了想，巡音点头同意道：“嗯，也行，毕竟就邪念体的尿性来说不是没可能，而且我现在解决掉了一只邪念体，如果真的有其余的邪念体在这个世界，也不知道会做出什么来，不过八成会小心翼翼的躲起来，就怕它们这么一躲，到时候要找它们可就麻烦了。”
　　“那宿主你别随意暴露出太强的力量就成了，反正邪念体它们也不可能清楚的感知到宿主你的真实实力，所以我建议宿主你在确实找到邪念体之前，别用超过超赛一程度的力量。”系统建议道。
　　结束了与系统的对话，巡音将情况告诉给了舰娘们和小梅。
　　听完了关于系统的猜测，小梅点点头说道：“确实有可能这个世界还有邪念体存在，毕竟这次我们遇到的邪念体没有因为嚣张而主动向我们透露太多的情报，再加上奈叶世界的特殊，所以我们也不清楚这个世界到底还有没有邪念体。”
　　“不过系统说的也不错，为了以防万一我们还是继续待上一段时间吧，反正奈叶世界和我们的世界之间，时间流速相差那么大。”小梅摊摊手说道。
　　“嗯，就这样吧，不过我们住哪？回去继续住酒店？”巡音眨眨眼，继续说道：“琳蒂她们好像要回去时空管理局的本部，我们跟着一起去？”
　　“当然不可能去啊，之后的剧情还是主要发生在这个海鸣市中，既然都留下来了，肯定也要参与一下剧情不是么？跟着时空管理局走，铁定很会麻烦的宿主，那里好歹也是一个官方组织，如果我们过去了，等待我们一定会是各种检查监视什么的，不到彻底把我们的身份弄清楚了，他们肯定是不会轻而易举的相信我们。”小梅说道。
　　“毕竟时空管理局本部的人又没有观看到昨天宿主你的救世之举。”
　　虽然说跟着琳蒂他们离开的话，肯定是包吃包住，但想想之后会被时空管理局本部各种检查什么的，麻烦的感觉就扑面而来，又在小梅的一番举例说明之下，巡音果断放弃了跟着琳蒂她们走的打算。
　　正好克洛诺这时候过来找到了巡音，问她之后要怎么行动，克洛诺他们是很想邀请巡音去时空管理局的本部那边做客，应该说是邀请巡音到他们自己的世界去做客。
　　如果克洛诺早来一些巡音还会犹豫，但这会儿巡音直摇头说不去，那怕克洛诺祭出美食攻势巡音也……也在稍微犹豫了一下之后拒绝了。
　　在见识了巡音的真实实力还有拯救世界的举动之后，克洛诺对于巡音的态度可谓是一百八十度大转变，之前可还是很不客气直呼巡音的名字，现在是要有多恭敬就有多恭敬，据他自己解释说，这是因为他见识了到巡音小姐的伟大，对于巡音小姐的想法只有敬佩，所以不但为之前的态度慎重的道了歉，还像现在这样转变态度，对巡音非常的恭敬。
　　这也让巡音有点好笑也无奈，反正巡音自己是不怎么在意这些的。
　　既然巡音拒绝了跟着他们离开，那么克洛诺也不再强求，只是说以后只要有什么忙他们可以帮上，尽管找他们就是。
　　接下来就是奈叶和菲特的道别了，一直以来孤独一人的菲特，与知晓孤独很痛苦的奈叶，两人在经历了这么一番事件之后，虽然没有明言，但双方都早已将其当作了最重要的朋友，这一次的道别，也让两人真正成为了各自最重要的朋友，互相之间还交换了定情……咳咳，是交换了发带，并约定之后一定要再见面。
　　到此，奈叶的故事告一段落，下一次，便是新的故事了。
　　————时间流逝————
　　不得不说奈叶世界的时间流速和歌姬世界之间相差甚大，巡音在这个世界摸了将近半年的鱼，然后自己世界那边才过去半个月不到，其中巡音抽空回去了一趟，将“源”交给系统，然后又看了一下歌姬世界的发展，人类对邪念体防御措施是终于开始起步了。
　　而红美她们的进步也不差，再过几天系统就准备让她们去第四个“源”所在的世界前往收集了。
　　根据时间流速的差别，奈叶的世界应该会又度过了一个多月的时间，如果到那个时候奈叶的世界依然很和平没发生事情，巡音就打算回去了。
　　不过很显然，那样的情况并不会发生。
　　今天一大早，吃完早饭之后，小梅看着自家宿主，问道：“宿主，你确定没有感知错？昨晚海鸣市内突然诞生了五个强大的气？然后没多久那五个气又变成了四个。”
　　巡音点点头说道：“嗯，现在那四个气还在海鸣市内呢，这应该就是小梅你说的后续剧情开始了吧？”
　　“嗯，估计没错了。”小梅点点头，随后继续说道：“这也是奈叶的故事里面，第三位重要主角登场的时候，八神疾风，她和奈叶还有菲特两人，在未来可是一起在时空管理局被称呼为三巨头。”
　　停顿一下，小梅继续说道：“宿主你感知到的应该是就是八神疾风所持有的暗之书被启动了，暗之书是来自这个世界古代贝尔卡式的遗失物，也是一种‘太古遗产’，随着暗之书的启动，同时四名虚拟人格也随之一起启动，宿主你现在还可以感知到的那四股气就应该是她们的。”
　　“至于昨晚宿主你感知到的第五个气，我觉得应该是暗之书的管制人格，也可以说是暗之书本身，之后又消失不见了大概是因为此时的暗之书还无法让她被正式启动，所以才会再次消失不见。”
　　从桌子上飞起来，小梅接着说道：“嘛，关于八神疾风还有暗之书的情况，解释起来比较复杂，我需要捋一捋之后再慢慢跟宿主你们解释，总之我可以先告诉宿主你，八神疾风和保护她的四名守护骑士，以及管制人格都不是什么大恶人，属于经典的那种目前虽然是反派，但她们都有苦衷才让她们不得不这么做，最后是会被洗白的，嗯，可以参考之前的菲特。”
　　“这样啊。”点了点头，巡音说道：“嗯，那小梅你就继续捋一捋思绪吧，我出去逛一逛，顺便看看那些虚拟人格是什么样子的。”
　　“哎？”小梅一愣，说道：“宿主，你别不是见猎心喜，打算去找她们打上一场啊？你要打没问题，但别忘了系统说的，别一下上头从而导致用上过强的力量了啊。”
　　挥挥手，巡音说道：“知道了。”说完，巡音便起身走出了这半年来暂居的房屋。
　　“啊！指挥官等等我啊，我也要一起去！”里诺从沙发上跳起来，高喊的同时也立即追上了巡音的脚步。
　　小梅转头看向悠然喝着红茶的胡德，问道：“黛朵还要做家务什么的，不去可以理解，胡德小姐你不跟着去？”
　　“我现在比较好奇小梅你说的‘后续剧情’。”胡德放下茶杯，笑了笑说道。
　　了然的点点头，小梅说道：“其实我主要是需要回忆一下以前看过的剧情，时间有点久，一时半会儿可能想不起来，所以需要好好的回忆一下才可以，胡德小姐你既然愿意等，那么就顺便也帮帮忙吧，帮我记录一下想起来的剧情，最后理清楚顺序，等宿主回来后再告诉宿主。”
　　胡德轻笑了一下：“当然没问题。”
　　视角切换到巡音这里。
　　里诺跟着巡音走在熟悉的街道上，双眼不断扫视着四周，一会儿后说道：“指挥官指挥官，敌人在哪里啊？”
　　“距离有一点远，不过没关系。”巡音睁开了双眼，转头看向另一个方向说道：“有一个落单的气在这边，而且比较近，我们过去看看吧。”
　　“收到~！”半年来都无所事事，这让里诺很是无聊，现在事件发生，里诺可是劲头十足，调皮的敬了个礼之后，就拽着巡音往刚才指的方向跑去。
　　然后两人就来到了一个超市的大门前，里诺眨眨眼，问道：“指挥官，敌人……在超市里面？”
　　巡音再次感知了一下气的位置，点头说道：“没错，她就在里面。”
　　摸了摸脸颊，里诺说道：“敌人是想要抢劫超市，所以过来踩点么？”
　　“什么抢劫超市啊，里诺你没听小梅说么？这次的敌人与那时候的菲特一样，只是‘目前’是敌人而已，之后我们接触到了缘由什么的，就可以将她们变成友军，而且小梅不也说了么，这次登场反派阵容里面，核心角色是奈叶和菲特她们未来的好闺蜜，一名叫做八神疾风的少女。”巡音笑了笑说道。
　　“我有听小梅说这次敌人的情况啦，只是……”看着眼前还挺热闹的超市，里诺继续说道：“感觉有点违和，敌人在老老实实的逛超市什么的，话说指挥官，敌人是那个啊？指给我看看。”
　　点点头，巡音伸手指向了一名刚刚走到收银台附近，准备排队付款的漂亮女性。
　　微黄色的短发，脸上挂着亲和的微笑，整个人散发出一种温柔和蔼的气场，实在看不出她将是未来暂时敌对的敌人。
　　看见里诺疑惑的神色，巡音说道：“里诺，你可别被那个女性的外貌给欺骗了哦，她的气很强大，与奈叶她们一样都是周围一般人的好几十倍，看这种气的程度，我推测她的实力应该与奈叶相差不多。”
　　露出了有些惊讶的神色，里诺说道：“真是一点也看不出来啊，她看起来就像是一名普通的不能再普通的女性了。”
　　点了点头，巡音说道：“嗯，魔力什么的我是感受不到，但气可是清清楚楚的告诉了我，这位漂亮的黄头发女性不是一般人。”

第一百九十六章 暗之书与守护四骑士（上）
　　于是，时间又过了几天。
　　这几天内，巡音一直都是在远处观望着那些暗之书的守护骑士，一共四名守护骑士，巡音都见到了一遍。
　　第一天见到的黄色短发，神色温柔亲和的女性，她叫做莎玛尔，拥有“湖之骑士”的别称，小梅说她在战斗中主要是辅助，但也有不弱的战斗力。
　　后面见到了一名英气十足的粉色长发女性，她叫希格诺，有着“剑之骑士”的别称，是四名守护骑士的首领，也可以算是四名骑士中实力最强的骑士了。
　　第三个则是一个少女，外表看起来与奈叶差不多大，但她也已经是一名可以独当一面的战士了，有着“红之铁骑”的称号。
　　最后一个则是和艾尔芙一样，是大型的犬类使魔，叫做扎斐拉，有着“盾之守护兽”的别称，他的犬形状态除了毛发颜色不同以及性别不同以外，都与艾尔芙挺像的，当然人形状态就完全不同了。
　　这几天的时间内，巡音不是藏在暗处观察她们，就是隔着超远的距离监视她们。
　　而她们的行动也大致被巡音摸清楚了，白天，她们就和一般人一样，过着普普通通的平静日常，出门买菜，带着她们的主人出门散步，晚上还会聚在电视面前有说有笑的，这咋一看真的就与一般人家没啥区别。
　　但到了深夜，她们四个守护骑士就开始搞事了。
　　当她们的主人，八神疾风熟睡了以后，她们便穿上魔导防护服，离开屋子，出现在了海鸣市内的某个大厦的天台上。
　　随后她们在巡音的视线中快速交谈了几句之后，便分开行动了起来，并且，她们这个分头行动还是离开当前世界的分头行动，巡音随便选择了一个跟上去，没多久后，就发现被她跟踪的那个守护骑士脚下浮现魔法阵，下一刻便消失不见。
　　同时，被巡音跟踪的那个守护骑士的气也若隐若现了起来，见此巡音当即加大了感知能力，最后便确认，她们使用传送魔法前往其他的世界去了。
　　到此，巡音也就没打算继续跟踪，而是回去将她看见的情况跟小梅说了一遍。
　　她们的行动牵扯到暗之书的性质，原本暗之书是叫做“夜天之魔导书”，是人们为了收集和研究各个世界中伟大魔导师们的技术，从而制造出来的一本随同主人一起旅行的魔导书。
　　但在历届的魔导书主人之中，有一名主人将暗之书的魔法程式给改写了，从此旅行世界的功能，还有自我修复破损资料的功能失去了控制，慢慢演变成了“转生”与“无限再生”。
　　这其中暗之书到底经历了什么从而变成现在这种危险的“太古遗产”，小梅是记不太清楚了，反正现在的暗之书是一个非常危险的东西，但由暗之书诞生出来的五位虚拟人格，其实都不是什么坏人，她们的行动是被迫的。
　　因为暗之书的性质缘故，她们必须去收集其余魔导师们的魔力来源，也就是存在于魔导师们体内，一种叫做念动之核的东西，它是魔导师产生魔力的源泉。
　　暗之书的魔力，就需要夺取其他魔导师们的魔力和魔力资质，才可以补充它自己的魔力，而如果守护骑士们不去这么做，那么一段时间之后得不到魔力补充的暗之书就会开始榨取自己主人的魔力，也就是八神疾风的魔力，到最后直至死亡。
　　非常喜欢和担心她们这位疾风主人的几名守护骑士，当然不愿意让这种事情发生，所以白天与八神疾风过着平静的日常，晚上则是出发去周边临近的世界收集魔导师们的魔力。
　　按照小梅所说，她们的这些行动，要不了多久便会惊动时空管理局，然后就是……与她们在同一个世界的奈叶，她们肯定不会放过，奈叶还是只是一个学生，平时也没有用到魔力的地方，所以暂时没有被发现。
　　但奈叶有时候会去无人的地方练习魔力操控，巡音这半年来是当了几次观众，奈叶给自己定下的训练内容，在巡音眼中其实很简单，就是变出一颗魔力弹，然后操控着魔力弹在不破坏易拉罐的前提下，空中连击一百下。
　　将魔力弹换成气功弹的话，巡音闭着眼睛都可以做到，但奈叶就有些吃力了，半年来的训练，到最近是终于可以一次性完成空中一百连击，但有时候还会出现失误，只不过比起最初要好上很多很多了。
　　距离下一次奈叶偷偷摸摸练习的时间也不远了，那时候，守护骑士们肯定会发现奈叶这一个天才魔导师，而那个时候也就是剧情正式开始的时候。
　　巡音没有选择去接近守护骑士她们，她想看看，她们身上到底有没有邪念体的踪迹。
　　邪念体到达一个世界，通常也会优先选择接触那个世界的“剧情”，然后从中选择一个时间点，或者选择一些人作为它的代言介入进去，只不过它们所选择的通常都是“剧情”里面的反派。
　　现在的“剧情”，反派是暗之书的守护骑士们，所以巡音想先看看她们身上是不是有邪念体的踪迹，等确认完毕之后，再正式接触她们。
　　只不过几天的观察下来，也不知道是真没有，还是邪念体异常谨慎的缘故，巡音反正是没有发现邪念体的踪迹，连一丝气都没有感知到。
　　接着时间再次流逝，很快就到了奈叶放学的时间段，巡音做着俯卧撑的动作停了下来，说道：“奈叶的气突然膨胀了一些，是嘛，今天是她给自己定下的训练日子，那么那些守护骑士也应该已经发现奈叶了。”说完，巡音一个鲤鱼打挺跳起来，活动了下身体后，准备出发去参与“剧情”了。
　　和自家舰娘们打了个招呼，巡音便用瞬间移动出现到了奈叶的身边，刚好看见她还在闭着双眼，操控魔力弹对浮在空中的易拉罐进行着连击。
　　而一旁是被小梅吐槽了无数次，说是已经成精了的旭日之心在帮奈叶计数。
　　不一会儿，一百连击达成，奈叶右手一挥喊道：“最后一击！”
　　话音落下，魔力弹在奈叶的操控之下，在空一个大转弯，随后狠狠的击中了易拉罐，将其砸向不远处的垃圾桶。
　　“嘭~哐啷啷~”只不过这最后一步奈叶失误了，易拉罐打在垃圾桶的外面，发出脆响声后掉落到草地上。
　　见状，奈叶发出了一声遗憾的声音。
　　“Don't mind，my master。（你做的很棒，我的主人。）”突然旭日之心出声说道，这把坐在一旁的巡音给吓了一跳，然后看向旭日之心，吐槽道：“小梅说的不错，你是真的成精了，这智能高的有点离谱。”
　　同时，奈叶也讪笑的转过头来，说道：“啊哈哈，谢谢你，旭日之心……哎？巡音姐姐？”
　　“哟，奈叶，进步不错嘛。”朝着那也挥挥手打招呼说道。
　　摸了摸后脑勺，奈叶不好意思的笑了笑，说道：“还好啦，最后一步还是失误了，得继续加油练习才行呢。”
　　“挺不错了，要知道很多成年人的魔法操控能力还没有奈叶你厉害呢。”巡音笑着说道。
　　“Miss Megurine is right，my master。（巡音小姐说的不错，我的主人。）”
　　巡音转头看向旭日之心，随后朝奈叶说道：“奈叶，你的旭日之心真的不是成精了？要是它的语音不是这种机械音，我都怀疑这里面是不是藏着个人。”
　　“呃哈哈……”奈叶尴尬的笑着。
　　“嘛，不说这个了，奈叶今天晚上你要注意一点。”巡音说道。
　　奈叶露出疑惑的目光，问道：“为什么？”
　　“因为你被卷入新的事件之中了。”
　　新的事件？奈叶闻言后，脑中的疑惑更加之多了。
　　巡音笑了笑，继续说道：“嘛，不过你也不用太担心，晚上我会来帮你的，只是你要注意别被偷袭了就行，详细情况之后我让小梅她来跟你慢慢解说。”
　　“对了，如果不出意外，今天晚上你应该也可以和菲特还有尤诺他们再见面了。”巡音接着说道。
　　这一句话说完，奈叶立即就将所谓的新事件给抛到一边去了，激动的朝着巡音问道：“巡音姐姐你说的是真的？！”
　　“是真的。”点点头，巡音继续说道：“总之到晚上就知晓了。”
　　随后，夜晚降临。
　　巡音和小梅，以及三名舰娘站在某栋大楼的楼顶，眺望着不远处天空中的两个身影。
　　那正是守护四骑士的其中两人，维塔和扎斐拉，她们似乎正在交谈着什么。
　　巡音盯着两人看了一会儿后，接着说道：“依然没有感觉到邪念体的气，虽然不排除是邪念体隐藏了起来，但真是那样的话，邪念体也太谨慎了吧？”
　　小梅摊摊手，说道：“宿主，邪念体还是很怂的，我们遇到的邪念体都那么嚣张是因为它们不知晓宿主你的真实实力，认为吃定你了，所以才会那么跳，然而宿主你忘记鬼灭之刃世界的时候了么？邪念体知晓宿主你的真实实力之后，那叫一个怂啊，想着各种法子跑路。”
　　扣了扣脸颊，巡音说道：“嘛，不管如何，我是失去了耐心，今晚既然是剧情开始的时候，那么我也出手了，老早就想跟这些个什么守护骑士打一打了。”
　　“宿主你开心就好，不过为了以防万一，避免让邪念体知晓宿主你的真实实力后溜之大吉，所以别使用超过超赛一程度的力量啊。”小梅提醒道。
　　“放心不会的，你都提醒很多次了。”巡音挥挥手说道。
　　但宿主你有前科，小梅看着自家宿主，眼角抽抽的在内心吐槽道。
　　“啊，宿主，对方行动了！”这时，里诺出声提醒道。
　　转头看向不远处的天空那里，维塔张开了一个广域结界，将一般人给隔离出去，接着她闭上眼睛放开了感知，一会儿后奈叶的魔力波动被她捕捉到，于是便和扎斐拉分开，径直的冲向了奈叶所在的位置。
　　同时，巡音也感知到了另外两个守护骑士的气在靠近，一招手说道：“走，我们跟上去，不过不急着插手，让维塔和奈叶交手一下，看看战斗的时候她们身上会不会显露出邪念体的痕迹，然后我们再出手。”说完，巡音便一跃而起，在高楼之间连续几个起落，朝着维塔的方向追了上去，三名舰娘也立即跟上。
　　战斗很快打响，因为有巡音的提醒，所以奈叶没有像原剧情一样上来就被维塔的招式击中，而是成功避开，当避开之后，奈叶就连忙询问到为什么要攻击她什么什么的。
　　但显然现在的好感度还不够，维塔一句话都不说，继续朝着奈叶发起进攻。
　　维塔的进攻欲望非常强，而她的攻击也很强势，即便奈叶用防御魔法阵成功防御住了，也不知道为什么会被维塔的魔导器给轻易击破，另外，奈叶发现对方和自己的魔导器有些不同，最显眼的就是维塔的魔杖有着看起来像是填装系统一样的装置。
　　那个装置运作一次，奈叶就可以明显的感觉到对方的魔力变强很多。
　　虽然发现了不对劲的地方，但现在也没时间给奈叶去研究因为所以了，维塔的攻势再一度到来，只见维塔不知道从哪里拿出了一颗金属球，面朝着戒备不已的奈叶，将金属球高高的抛起，同时维塔的魔导器发出语音：“Schwalbefliefgen（云燕翱翔）。”
　　下一刻，维塔犹如网球选手发球一样，用魔杖作为球拍，精准的打中空中的那颗金属球，下一瞬金属球朝着奈叶快速袭去。
　　“为什么突然袭击我？”奈叶依然不是很想战斗，不过还是立即做出了防御，同时出声问道。
　　“嘭！”维塔的攻击与奈叶的防御魔法阵相撞，产生爆炸。
　　面对奈叶的询问，维塔依然默不作声，只是握紧手中的魔杖，朝着防御住刚才自己攻击的奈叶再度冲锋了过去。

第一百九十七章 暗之书与守护四骑士（下）
　　维塔与奈叶所使用的魔法术式是不同的派系，应该说她们四个守护骑士使用的魔法术式都与奈叶不同。
　　奈叶使用的魔法术式是最标准也最常见的魔法术式，米德芝尔达式。
　　而维塔她们使用的则是古代贝尔卡式，因为年代久远且术式的不稳定，导致这种魔法术式并没有被广泛的流传。
　　但即便这种魔法术式不稳定，可也有它的优点，那就是爆发力强大，能够瞬间爆发出强大的魔力用以击溃敌人，基本上没有多少远程攻击的手段，属于近距离对人战特化的魔法术式。
　　而像奈叶所使用的米德芝尔达式则比较全面，远程炮击方面的术式比较多，近战方面不是没有，但并没有古代贝尔卡式的强。
　　这也就是维塔的攻击方式如此激进的缘故，她完全不像是奈叶那样，使用魔炮攻击，而是不断的寻找机会靠近奈叶，她的魔杖可不是什么温柔的造型，而是一柄金属铁锤，甚至铁锤的顶端处还异常的尖锐，打在人身上绝对不会好受。
　　而就是这样危险的武器，被维塔如同全垒打挥棒一样，狠狠的朝着奈叶砸过来。
　　但奈叶也不是吃素的，在旭日之心的帮助下，连续几个快速移动的魔法使用出来，迅速躲避掉了维塔那唑唑逼人的攻势，这中途奈叶不断想要与维塔进行对话，然而维塔却一直都是一言不发。
　　最后奈叶也有点不耐烦了，旭日之心变成射击模式，一发天神烈破就轰了过去。
　　当粉色的魔力光芒消散，维塔也停下了那急促的攻势，皱眉看着奈叶。
　　刚刚那一发魔力炮让她知道眼前这个小女孩并不是什么软柿子，她需要认真一些了。
　　想完，握着魔杖的手一甩，维塔大声喊道：“钢铁伯爵，魔力弹装填！”
　　“Explosion（魔力爆发）。”
　　语音结束，维塔魔杖的躯干部分往下一个收缩，装填系统运作，大量白色的蒸汽从细小的排气口中喷出，语音继续响起：“Raketenform（爆炎形态）。”
　　接着，维塔的魔杖出现了变化，就如同奈叶的旭日之心从正常的魔杖模式转变成射击模式时那样，维塔的魔杖也出现了大幅度的变化，顶端的金属铁锤变大了一圈，一面变得更加尖锐无比，另一面则是多出了一个推进器一样的装置。
　　“爆炎——飞槌！”维塔突然高声喊道。
　　随着她的话语响起，那个推进器喷出强劲的火焰，强大的推力产生，同时带动着维塔旋转了起来。
　　下一刻就宛如瞬间移动一样，维塔在旋转了好几圈之后，身形眨眼间便冲到了奈叶的面前，突然爆发出的高速让奈叶一时之间没有反应过来，躲避是来不及了，只有在匆忙之间构筑出一个魔法阵用于防御。
　　但这匆忙构筑出来的防御，显然无法阻挡住维塔的进攻，魔法阵在喷射着火焰的铁锤之下，只坚持了不到一秒的时间，就轰然破碎，砸向了奈叶的旭日之心。
　　“哎？”魔法阵破碎，奈叶发出了懵逼的声音，此时的她完全不知道该怎么办。
　　但此时，一个人影出现在奈叶的面前，将她稍微往后一推，替她接下了维塔的攻击。
　　奈叶也看清楚了来人，愣了愣之后，开心的说道：“巡音姐姐！”
　　“啪！”单手接住维塔的飞锤攻击，巡音转头朝着奈叶笑着点点头，说道：“抱歉啊，奈叶，出手的有点晚了。”
　　“嗯唔。”摇了摇头，奈叶说道：“没关系的，巡音姐姐。”
　　笑了笑，巡音转头看向眼神中带着惊讶，但并没有放弃攻击的维塔。
　　随后，巡音将接住攻击的右手往旁边一推，维塔便感觉自己的力量被强行改变了轨迹，她和她的魔杖飞向了一旁的大楼。
　　“停下！钢铁伯爵！”眼看自己的攻击即将带着她冲向了大楼之中，维塔连忙喝道。
　　“All right（明白）。”
　　机械的语音响起，铁锤上的那个喷射器也停止了继续喷射火焰，没有推进力维塔也在砸进大楼之前停了下来。
　　转身皱眉看向巡音，疑惑开始冒出，这个人是谁？
　　巡音这边则没有关注维塔的动作，而是抬起左手，一个可爱的金发双马尾少女被她拎在手里。
　　这一幕让奈叶直接傻眼。
　　巡音笑着说道：“我来晚的原因之一，就是去带了几个人进来，怎样？奈叶，我没有骗你吧？今晚你终于和菲特再次见面了。”
　　“那个……”菲特有些尴尬的说道：“巡音姐姐，可不可以先放我下来。”
　　“可以哟。”说完，巡音便松开了提着菲特后衣领的左手，让其落下。
　　摆脱了有些尴尬的模样，菲特整理了一下情绪，随后看向奈叶，沉默了一会儿后说道：“奈叶，好久不见。”
　　菲特的声音让奈叶回过了神，随即她露出十分开心的笑容，重重点点头说道：“嗯嗯！菲特，好久不见！”
　　见奈叶如此的热情，菲特那一丝不好意思的心晴也渐渐消失，露出了同样的笑容后，注视着奈叶。
　　“嘭~！”
　　就在两人深情注视的时候，一声闷响打破了她们之间的气氛，两人连忙转头顺着声源看去。
　　随后她们便看见了不远处有数个人影在大楼楼顶之间连续跳跃，其中几个熟悉的身影背后冒着金属的光泽，那几个身影正在追逐另外几个陌生的人影。
　　不一会儿，她们就来到了附近，接着那几个陌生人影齐齐一跃，落到了维塔的旁边，看着下方站在楼地上的几个人影，眉头紧皱。
　　“莎玛尔、希格诺、扎斐拉。”维塔有些惊讶的看着她身边的三个人出声喊道，这几个人正是她的同伴，另外三名守护骑士。
　　三人没有回话，而是朝着维塔点了点头，接着继续皱眉看着下方的人影。
　　“喂！你们竟然飞起来了？太赖皮了吧！”追逐着三名守护骑士一路过来的其他几个人影不是别人，正是三名舰娘，还有尤诺和艾尔芙他们。
　　巡音在去接菲特的时候，尤诺和艾尔芙也在菲特的身边，巡音就一起给带过来了，只不过后面因为巡音感觉到维塔和奈叶打了起来，当时也没想太多，拎起菲特留下一句“我先过去了”的话语之后，便瞬间移动离开了。
　　其余人几人互相之间看了看，又懵逼的眨眨眼，便露出无奈的神情，立即动身往奈叶的方向赶了过来，途中便遇到了阻拦她们的另外三名守护骑士。
　　希格诺她们三人的本意是阻止胡德她们，但没想到出现了意外，胡德她们三名舰娘的攻击并不是魔法，而且三名舰娘的近身战也不弱，打的三人一个措手不及，挂了点彩，随后可能是为了重整旗鼓，或者是发现了维塔这边的情况，三人便也往巡音这边赶来，而舰娘们和尤诺以及艾尔芙自然是选择追上来。
　　于是，就出现了刚刚的那一幕。
　　维塔靠近了三人一点，戒备的看着巡音这边，同时小声问道：“什么情况？”
　　“出了点意外的情况，但问题不是很大，主要是刚才我们在对敌的时候，发现你这边多了一股魔力波动，有些担心，就暂时停下战斗，往你这边赶来了。”停顿了一下，希格诺继续问道：“所以，你没问题吧？维塔。”
　　“我当然没问题。”说完，维塔看向站在奈叶面前的巡音，继续说道：“不过，那个人有些古怪，我没有从她身上感觉到任何的魔力波动，但是……她却可以轻松接下我的爆炎飞槌。”
　　三人闻言沉默了一会儿后，随后希格诺说道：“说到奇怪，我们这边也是，那三名背后有着奇怪金属物体的女性也是如此，明明没有任何的魔力波动，却可以发射出威力不俗的火炮，且近战能力也不弱。”
　　“嗯，刚刚我被底下那个非常活泼的女性一拳打中，可以感受到她的拳头有很强的力度。”莎玛尔指了指里诺，继续说道：“我用来防御她攻击的右手现在还有点颤抖，如果不是防护服的保护，我这只手可能会暂时无法行动。”
　　“虽然暂时无法辨明对方的攻击手段，但是……不知道算不算是好消息，这三个情况不明的女性，貌似不会飞。”扎斐拉看着下方楼顶上的三名舰娘，出声说道。
　　“但这边这个会。”维塔盯着巡音出声说道：“而且，我的直觉告诉我，她可能是这群人中最厉害的一个。”
　　四名守护骑士沉默，随后莎玛尔问道：“接下来怎么办？暂时撤退么？对面有八个人，是我们人数的一倍，而且其中有四个人情况不明，另外四个人的话，我们单对单倒是没有问题。”
　　“不！”维塔摇头否定，接着说道：“不能撤退，我们时间没多少了，必须快点收集魔力才行，被那个粉发女性挡在身后的两个魔导师，她们的魔力很强大，如果收集到她们两个的魔力，一定可以增加很多暗之书的书页。”
　　闻言，三人也是轻笑一下，希格诺说道：“维塔说的不错，我们的时间并不充裕，为了主人，我们必须加快速度了。”说完，她移动身形来到了维塔的面前。
　　维塔疑惑的看着希格诺，问道：“希格诺？”
　　“这边的交给我来对付吧，维塔，你和莎玛尔还有扎斐拉一起去对付其他人。”希格诺说道。
　　“可……”维塔本想说点什么，但马上又停下了话语，点点头认同的说道：“好吧，这样确实是最好的，希格诺，交给你了，另外小心一点，那个粉头发的女人给我一种很古怪的感觉，之前我的攻击不但被她单手接住，还被她随意的给拨弄到了一旁，这期间我完全无法做出反应。”
　　点点头，希格诺说道：“感谢提醒，我会小心的。”
　　决定好了对战对手，希格诺上前一步，高举手中的长剑，沉声说道：“烈焰魔剑，魔力弹装填。”
　　“Explosion（魔力爆发）。”希格诺手中的长剑形魔导器做出了回应。
　　当语音落下，长剑的剑柄处和维塔魔杖一样的装填系统运转，弹仓打开，一颗像是弹壳一样的物体弹出，白色的蒸汽冒出，一阵机械音响起，随后魔力弹装填完毕，希格诺高举长剑直指天空。
　　下一瞬，猛烈的火焰和闪电将她的长剑包裹，恐怖的气势扩散开来。
　　这让奈叶与菲特不禁感到了一阵害怕，纷纷后退一步，但巡音却露出了笑容，说道：“看样子你们的战术是讨论好了，那么让我看看你们的实力吧。”说完，巡音解开了挂在腰间的八房，做出了拔刀斩的姿势。
　　“你也是剑士么？”希格诺看见巡音摆出架势后说道，接着双眼一瞪，认真的说道：“那么，就让我也看看你的实力吧！”
　　“紫电一闪！”
　　话音落下，希格诺高举冒着火焰与闪电的长剑，冲向了巡音。
　　面对着凶猛袭来的攻击，巡音没有选择躲避而是直面攻势原地蓄力，右手缓缓放在了剑柄的位置。
　　在奈叶世界的半年中，虽然还不足以让巡音将自在极意给提高到更加完美的程度，但剑术方面的训练，还是进步不错的，秩序神是真的被巡音整怕了，虽然秩序神有教给巡音基础剑术，但巡音大部分时候，还是会选择用拳头，并且将八房给当做棍棒一样使。
　　让巡音学会基础剑术也只是稍微好了一点，让巡音从十次中十次都是将八房当做棍棒使用，变成了十次只有七八次是当棍棒使。
　　经过了半年的时间练习，再加上秩序神免费给巡音提供了不少进阶的剑术知识，已经进步到十次中大概只有两三次是把太刀当棍棒用了。
　　终于，蓄势完成，希格诺的攻击也已经来到了巡音的面前。
　　“呛~！”刀鸣声响，寒芒闪现。
　　众人完全看不见刀身，只能够看见一点点刀光划过的痕迹，下一刻，希格诺长剑上那猛烈燃烧的火焰突然熄灭，霹雳炸响的雷电也消失不见，接着众人只听见一声“喀啦”的脆响声，希格诺的魔导器，名为烈焰魔剑的剑身上，出现了一丝裂痕。
　　这一幕，让希格诺惊讶的瞪大了双眼。

第一百九十八章 试图策反
　　“战斗中可不要愣神喔。”巡音的身形一个恍惚，便出现在了希格诺旁边，轻声的提醒了一下惊讶的守护骑士之后，巡音左手一动，提着刀鞘砸向了希格诺。
　　“嘭！”“咕呃~！”
　　“希格诺！”x3
　　与巡音同样发色的骑士，如同短线了的风筝一样，倒飞了出去，这一幕不止让其余三人惊讶不已，同时也发出了担心的呼唤声。
　　看着倒飞出去的希格诺，巡音没有选择停手，而是身形再次一动，又如同闪现一般出现在了希格诺的倒飞轨道上。
　　重心下沉，身子微微往左偏过来，右手虚抓八房的刀柄。
　　“不好！”看见巡音又摆出了拔刀斩的姿势，距离希格诺最近的扎斐拉当即反应了过来，打算上前去阻止巡音，只不过……艾尔芙一个闪身出现在了他的面前。
　　艾尔芙笑了笑，说道：“想去哪啊？”
　　咂了下嘴，扎斐拉握起拳头打算强行突破，但维塔比他更快行动，迅速掠过他们的头顶冲向巡音，同时莎玛尔来到了扎斐拉的身边，与莎玛尔一起赶到的尤诺则来到了艾尔芙身边。
　　“钢铁伯爵！魔力弹装填！”飞行中的维塔大声喊道。
　　“All right，Explosion。（明白，魔力爆发。）”维塔的魔杖立即做出了回应，杖部分的装置再次装填，一个弹壳一样的物体被弹出，同时伴随着大量的白色蒸汽。
　　紧接着维塔的魔杖继续变化。
　　“Raketenform（爆炎模式）。”
　　铁锤的一端再次喷射出高推进力的火焰，带动着维塔以更快的速度冲向巡音：“爆炎——铁锤！！！”
　　蓄力中的巡音用余光看了一眼维塔，没有停下的打算，继续保持蓄力，而倒飞途中的希格诺也已经回过了神，空中一个转身，调整好了自己的位置，她不但没有选择躲避，反而在脚下生成一个魔法阵借力一蹬，也以极快的速度冲向巡音，并举剑挥砍而出。
　　一时间，形成了两面包夹之势。
　　铁锤与长剑两种武器袭向了巡音，然而面对这种架势，巡音依然没有任何行动，还是原地蓄力，保持着拔刀之势。
　　是维塔和希格诺速度太快，巡音来不及躲避么？当然不可能。
　　这要说到巡音在这半年内的练习成果了，自在极意的提升还是那样，没有多大的进展，但巡音在星耀能量和剑术上面的进展反倒是很不错，星耀能量是已经稳定到一门之隔的等级了，相信突破传奇也不要多久。
　　然后就是剑术，这方面现在的巡音和半年前的自己相比，可谓是天壤之别。
　　小梅和秩序神在让巡音学什么样的剑术比较好这一点上，进行过一场讨论。
　　秩序神认为像巡音这种连自在极意都能掌握的人，学习那些高难度的剑术完全没问题，所以应该多学那些等级又高技巧也难的剑术，这样才符合巡音的境界什么的。
　　小梅一开始表示，按照宿主那性格让她学什么高难度的剑术铁定会被嫌弃麻烦，所以只是认为巡音学一些简单实用帅气的剑术就好，不要牵扯到太高深的剑术境界，像是飞天御剑流就很适合宿主什么什么的。
　　一神一精灵各执一词，讨论那叫一个兴致高涨。
　　最后她们两个似乎得到了统一的答案，那就是……全都要。
　　在询问了巡音的意见之后，两人合计合计，便给出了一份剑术学习路线图，最底下的是各种剑术理论知识啥的，最上面的则分别是小梅和秩序神可以想到和拿出来的各种高级剑招。
　　至于巡音本人是什么想法呢？其实也正如小梅一开始所想的一样，她对学习更高深的剑术嫌麻烦，毕竟将歌声和自在极意融合的进展还没什么头绪，巡音完全不想学习其他的东西。
　　但小梅和秩序神似乎都深知该怎么劝说巡音，说出了类似于触类旁通，学习厉害的剑术，用其中感悟和体会到的经验，来反馈自在极意。
　　这样的劝说话语一说出来，巡音就犹豫了，最后思考了几天，决定试试。
　　半年的时间，并没有让巡音成为剑圣剑神什么的，只不过现在的巡音，已经可以算是一个独当一面的剑客了。
　　面对维塔和希格诺的进攻，巡音左手提起带鞘的八房，用刀柄顶住了希格诺的手肘，虽然并没有多少力，但却让其劈砍下来的长剑出现了点点位移，正好与巡音的身形错身而过，希格诺的攻击落空。
　　另一边，面对维塔的攻击，巡音空出来的右手则是轻轻探出，在铁锤即将砸中她的时候，先一步接触摸到了铁锤，接着往下一摁，再一推，便将维塔连人带锤一起给推向了一边。
　　巡音的动作非常细微，可就是如此微不足道的动作，却轻而易举的瓦解了她们的攻势，两人愣愣的看着自己的魔杖，满脑子都是不敢置信的想法。
　　这也要多亏与自在极意，让巡音对于防御可以说是属性点点满了，无论是多么离谱的防御方式，都有可能在巡音的手上出现。
　　化解掉两人的进攻，巡音再次摆出了拔刀的姿势，这一次倒并没有被打断蓄势。
　　“呛~”一声清脆的刀身出鞘声，下一刻刀光一闪，巡音出现在维塔的身后，缓缓收刀入鞘。
　　半年的时间，跟着小梅和秩序神弄出的剑术学习进阶路线图，巡音现在所学习到的剑术是来自于一个她以前去过的世界，《鬼灭之刃》世界里面的剑术。
　　秩序神手下那么多人，自然不会没有学习剑术的成员，而鬼灭世界呼吸法和配套的剑型，都可以让一个新加入的成员，快速形成不错的战斗力，之后还有着通透世界和斑纹等提升路线，且学会鬼灭世界的这些力量之后，并不影响人继续学习更高深的剑术，所以鬼灭世界的剑法一直都是学习热门。
　　巡音也因为秩序神的缘故，免费得到全套鬼灭之刃的剑型，只不过没有呼吸法，因为巡音用不到。
　　呼吸法是提升人的身体素质，从而让其拥有可以和鬼战斗的资本，但巡音的身体素质……
　　咳咳，所以巡音学习的是没有呼吸法版本的鬼灭之刃剑型。
　　刚刚那一招，便是“霹雳一闪”，雷之呼吸中最基础的拔刀剑型。
　　“呃啊~！”疼痛让维塔发出了闷哼声，她看着自己的左腹部，一道不算很深的伤口出现在那里，鲜血缓缓流出。
　　立即调动魔力止住流血，维塔缓缓转过身，看了巡音一会儿后，才出声说道：“你，手下留情了是吧？”
　　“刚刚我完全没有反应过来，那一刀如果是朝着我的脖子砍来的话，我现在……就已经死了。”抿了抿嘴唇，维塔继续说道：“你这个家伙到底什么意思？”
　　巡音转身看着维塔，歪头思索了一下，随后说道：“emm~~想要策反你们吧？大概。”
　　“哈？你这个人在说什么傻话呢？”维塔挑眉说道。
　　巡音摊摊手，说道：“我没有开玩笑，我确实有想策反你们的打算，你们的情况我知晓一些，暗之书嘛。”
　　“暗之书”三个字巡音一说出口，维塔的眉头瞬间紧皱了起来，她举起魔杖指向巡音，沉声问道：“你到底是谁？为什么知道这些？”
　　“我叫巡音流歌，记住我的名字哦，以后说不定我们就是伙伴了。”巡音笑了笑说道。
　　只不过巡音的善意，维塔并不愿意接受，说了一句“你在开什么玩笑”之后，便举起铁锤，打算再次进攻。
　　“等等，维塔。”只不过希格诺这时候来到了维塔的身边，将其拦下，随后继续说道：“你先找莎玛尔去治疗一下，这里交给我。”
　　“可是希格诺，这家伙……”
　　“我知道！”打断了维塔担忧的话语，希格诺继续说道：“我知道这个人不简单，但维塔，你也对我有点信心啊。”
　　话音落下，希格诺手中的长剑传来退壳声，填装系统将之前使用的魔力弹壳弹出，希格诺抬手拿出一颗新的魔力弹壳丢入，一阵机括声响起，白色蒸汽喷出。
　　“Nachladen（弹仓装填）。”
　　看见希格诺神色严肃，气势和战意也是空前的高涨，维塔便不再做声，点点头说道：“我知道了，小心点，希格诺。”说完，便飞向了不远处还在和艾尔芙和尤诺他们互相对峙的莎玛尔身旁。
　　待维塔飞走，希格诺才出声说道：“没有阻止维塔的离开么？这点我要感谢你，不知名的强大剑士。”
　　“我叫巡音流歌。”巡音突然出声打断了希格诺的话语。
　　希格诺一愣，随后继续说道：“巡音流歌……吗，我记住你的名字了。”点了点头，希格诺认真的说道：“我是贝尔卡的骑士，‘守护骑士’的将领，希格诺。”
　　举起魔导器，希格诺继续说道：“这是我的爱剑——「烈焰魔剑」。”
　　眨眨眼，巡音说道：“这么正式？那我是不是也要配合一下啊？”
　　“如果可以，希望巡音流歌你可以正式且好好的介绍一下你，我想知道，像你这样强大的剑士，到底是什么人。”希格诺微微额首，说道。
　　扣了扣脸颊，巡音说道：“我也不是什么特别的人，没有什么称号和所属，不过非要说的话，嗯……”停顿了一下，巡音便接着说道：“我是一名武道家，追求不断变强，我的武器叫做——死者行军「八房」。”
　　“巡音流歌和八房吗。”希格诺复述了一遍后，继续说道：“一对一的战斗，我们守护骑士绝对不会输，巡音流歌我承认你很强大，但接下来，你会输在我手上。”
　　轻轻笑了笑，巡音说道：“是吗？希望如此。”
　　眯了眯眼睛，希格诺气势一震，便冲向了巡音。
　　随后两人便化作了两条带着长长尾巴的流星，在空中不断来回交错，期间金属的碰撞声不断传来。
　　在一旁观战的众人，除去三名舰娘以外，都只能看见两人的残影，奈叶惊讶的说道：“巡音姐姐和那个人的速度都好快啊。”
　　菲特点点头，认同的说道：“嗯，确实很快，不过……”停顿了一下，菲特有些无奈的继续说道：“巡音姐姐手下留情的很厉害啊。”
　　毕竟见识过巡音拯救世界的壮举，菲特对巡音的实力有一个很清晰的认知，那就是她知道，这里在场的所有人加起来都打不过巡音，然而此时那个叫做希格诺的女性却和巡音打的有来有回，这不就是放水么？不，是放海。
　　“铛~！”又一声脆响爆发之后，两人分开且停止了高速移动，巡音在上方，希格诺则在下方，此时希格诺脸色并不好看，而巡音却还是一脸的淡然。
　　“真不考虑考虑我的提议么？希格诺？”巡音突然出声说道。
　　高速战斗的途中，巡音企图用话语让希格诺她们停手，并且加入自己这边，一起考虑如何解决暗之书的问题。
　　皱了皱眉，希格诺说道：“虽然不知道巡音流歌你从哪里知道我们的消息的，但恕我拒绝，我不认为你有办法帮助我们。”
　　闻言，巡音耸了耸肩，说道：“也是，毕竟你们和我才是第一次见面，又不像我一样可以了解‘剧情’……好吧，那还是把你们打败吧。”
　　“本该如此。”希格诺刚说完，便打算使用魔法，只不过巡音突然变换了动作，这让她一瞬间寒意冒出，随后立即改变主意喊道：“烈焰魔剑，展开我的护甲！”
　　“Panzergeist（英魄灵铠）。”
　　随着烈焰魔剑的语音结束，希格诺身上浮现出了淡粉色的光芒，这些光芒将希格诺整个人给包裹在了里面。
　　于此同时，巡音的剑型也已经使出：“日之呼吸，二之型，碧罗——天！”
　　随着巡音的自由落体，自下而上，圆形的斩击也砍向了希格诺。
　　在远处观战的小梅吐槽道：“嗯……少了特效加成的鬼灭剑型，果然没有那种炫酷的感觉了啊，不知道宿主用气能不能模拟出类似的效果？”
　　巡音是不知道自己的辅助精灵不关注战斗，竟然在吐槽这些东西；她看着自己的剑马上就要砍中希格诺，但对方却完全不打算躲避，便笑了笑，想道：对自己的防御手段很自信嘛，但你这点防御还不够。
　　心中的想法结束，刀身也砍中了希格诺的魔法防御铠甲。
　　希格诺的防御魔法并没有阻拦巡音那怕一秒钟的时间，剑尖接触到魔力铠甲的瞬间，就如同镜子破碎一般，她很有信心的防御轰然碎裂。
　　“嗤啦~！”没有了防御，希格诺的肉身又不像巡音那样的变态，自然无法对抗利器，刀身划破防护服，一道道长长的口子留在了希格诺的左手上。

第一百九十九章 八神疾风（上）
　　一幕让四名守护骑士震惊不已的画面出现在她们眼前。
　　希格诺的防御魔法“英魄灵铠”可不是什么一般的防御魔法，这招的防御力非常恐怖，但现在，她的防御被巡音一刀斩碎，同时还在希格诺的左手上留下了一道非常可怕的口子。
　　手上的刺痛让希格诺回过了神，随后身形暴退，拉开了与巡音的距离，便半蹲下来用立即魔力对伤口处进行止血。
　　巡音没有追上去，而是笑了笑说道：“你也是用剑的，那么你应该知道虽然剑是近程武器，但也能够做到远距离攻击的。”说着，巡音一甩剑身，随后双手握住剑柄摆出一个预备挥剑的动作。
　　“剑气……这种高级的东西我还没有学会，但是我可以取巧，用其他的方法模拟出剑气的效果。”巡音说话的同时，身上开始冒出白色的气焰，并且这些白色的气焰正在源源不断的输入进八房之中。
　　希格诺左手上那一道长长的口子并没有多深，在简单的用魔力治疗后，也已经停止了流血，但不知道为什么，疼痛却一点也没有消失的迹象，仿佛有股热流从伤口处往希格诺的体内钻进去。
　　没等希格诺搞清楚到底为什么，巡音的声音响起，她不得不抬起头将注意力放到巡音那边，听完巡音的话之后，她有点摸不着头脑，用取巧的方式模仿剑气？
　　希格诺不敢说自己的剑术有多么的高深，因为她的本事主要是魔法加上剑术，而其中魔法的侧重较多，因此她并不会什么厉害的剑术，比如说像“燕返”那样的技巧顶尖的剑术什么的。
　　而剑气这种东西她也听说过，但可惜她一直以来都无法用出，当然，如果依靠魔法倒是可以取巧……
　　思绪停顿在这里，希格诺抬头看向巡音，取巧？
　　说起来，巡音流歌这个人明明没有任何的魔力波动，但她是怎么飞在空中的？她的脚下也没有什么机关，背上更没长翅膀。
　　而且，现在围绕在巡音流歌身边，那如同火焰一样缓缓燃烧着的白色的气焰，是什么东西？
　　“我出招前再问你一次，希格诺对吧？你们真不愿意停止战斗？我觉得我们其实可以试着合作一下，办法总比困难多，我们讨论讨论说不定就可以想出解决暗之书问题的法子来也说不定撒。”巡音说道。
　　然而希格诺的想法依然坚定，她先站起身尝试着活动了一下受伤的左手，但一动就伴随着强烈的剧痛感刺激她的大脑，这让她眉头紧紧的皱起，稍微缓了一下之后，说道：“不用多言，战斗继续吧。”
　　“真的不考虑？那接下来的攻击我可就不只是给你留下一道浅浅的伤口了哦。”巡音说道。
　　希格诺没有答话，只是右手紧紧握住她的魔剑，双眼死死盯住巡音。
　　叹了口气，巡音小声说道：“行吧，果然刚见面就想要说服对方什么的可能性太低。”
　　握剑的双手移动起来，朝着希格诺挥砍而下，白色的气焰已经灌注进八房的刀身之上，随着挥刀的动作，白色的气焰便被“甩”了出去。
　　“月之剑型，八之型——月龙轮尾！”
　　因为没有呼吸法，所以不是月之呼吸而是月之剑型，并且这种呼吸法的剑型是出自于已经成为鬼的剑士，黑死牟之手，这种呼吸法的剑型，前面几招还好，后面的招数都是融合了血鬼术，人是无法模仿出血鬼术的。
　　除非那个人强的离谱……嗯，说的就是巡音，巡音用气作为替代可以模仿出像模像样，且威力还高于原版的剑型。
　　随着八房的挥舞，白色的气焰化作了真实的斩击痕迹，气在这一刻变为了弯月状刀光，斩向希格诺。
　　巡音挥刀落下的同时，投机取巧用气形成的刀光也几乎同时抵达了希格诺的面前，寒芒近在咫尺，可能是危机将近，这时希格诺感觉时间都变慢了下来，她可以很清楚的看见白色刀光正在靠近自己的脑袋，也可以清晰的感觉到这刀光的恐怖之处，但是……她却无法做出任何的动作。
　　防御魔法来不及构筑，无奈之下，希格诺只有尽自己最大的努力挪动身子，让这招不要打中要害。
　　终于，攻击彻底落下，希格诺虽然尽可能的做出了反应，但她知道那么点时间内，她根本做不出太多的反应，最多也就是让自己被一刀两断的下场，变成被砍掉一条胳膊。
　　希格诺已经做好了断臂的心里准备，只不过，她所预想的剧痛却迟迟没有降临，随后，她便看见自己的身前出现了一个奇怪的物体，一个无法反光的镜子。
　　瞳孔微微收缩，希格诺认出了这个奇怪的东西，这是与她同样身为守护骑士，专属于莎玛尔的一种极其特殊的魔法“旅之镜”。
　　这个特殊魔法的效果很难彻底解释清楚，但可以简单的理解为一种空间通道，只要莎玛尔魔力足够，便可以随时展开，不需要读条的空间通道。
　　既然莎玛尔的魔法出现在这里，那也就是说，巡音流歌刚刚的攻击被转移走了？希格诺想道。
　　接着她转头朝着莎玛尔的方向看去，果然与她所想的画面差不多，莎玛尔正面对着她的位置施展魔法，维塔和扎斐拉则是戒备在莎玛尔的身边。
　　松了口气，希格诺朝着莎玛尔微微点头，接着她再次看向巡音，巡音的两次攻击，皆因为自己的误判而让自己吃到了苦头，巡音流歌这个人绝对不简单，不过，暂时先不管巡音流歌的实力到底如何，接下来她也不能再这么被动下去了，必须要反击。
　　脑中快速思考着，希格诺也迅速构建出两个魔法术式，一个是之前覆盖全身的防御魔法，第二个是提高速度的移动魔法。
　　“哧~”白色的蒸汽喷出，烈焰魔剑再次填装了新的魔力弹，希格诺吐出一口气，神色一凝，下一瞬便冲向了巡音，她打算掌握主动权。
　　如同瞬间移动一般，眨眼之间希格诺便来到了巡音的面前，这一幕让原本还有些担忧的莎玛尔三人暂时放下了心，维塔一握拳，说道：“希格诺认真起来了，这下我看那个叫做巡音流歌的女人怎么办，她就是有一点特殊而已，初次交手不知道该如何对付，吃过两次亏后，希格诺一定找出了获胜的办法！”
　　不同于维塔的信心十足，菲特和奈叶两人则是皱起眉头，不过她们并不是在担心巡音，而是看见希格诺爆发出的速度之后，她们想到如果对手不是巡音，而是她们自己的话，那她们两个能够对付的了么？
　　还有那种特殊的魔导器又是什么？对方又到底是什么人？
　　一时之间，两人不断冒出各种疑问，随后奈叶突然问道：“对了，菲特，克洛诺没有来么？”
　　被奈叶的声音唤回了神，菲特回答道：“克洛诺君他们在‘阿斯拉’舰船上，因为对方展开了结界，无法准确定位到位置，所以克罗若他们便没有过来，我和艾尔芙还有尤诺因为担心奈叶，就先过来了。”
　　停顿了一下，菲特继续说道：“这会儿克洛诺他们应该正在解析结界吧。”
　　点了点头，奈叶看向守护骑士们，问道：“菲特，你知道她们是谁么？突然展开了结界，然后袭击我，如果不是白天的时候巡音姐姐提醒过我，我肯定会被这突然的袭击搞的非常狼狈。”
　　“抱歉，奈叶，我也不是很清楚。”菲特摇了摇头，语气有些歉意的说道：“我的审判结束后，大家便决定联系奈叶，但发现奈叶你的通讯无法接通，接着又发现这边突然展开了广域结界，于是我们就慌忙赶了过来。”
　　“是吗。”再次点了点头，奈叶笑着说道：“谢谢你，菲特，谢谢你们如此的担心我，我很高兴。”
　　看着奈叶的笑容，菲特脸蛋一红，有些害羞的偏过眼神，说道：“嗯，奈叶你没事就好。”
　　画面回到巡音这边。
　　正如维塔所说，认真起来的希格诺确实很强，她自己也不再小瞧巡音，而是将巡音当成势均力敌甚至比她更厉害一些的强者来战斗。
　　希格诺的攻击连绵不绝，两人的身影在空中不断闪现，很快就演变成了龙珠式打斗，只不过巡音这个土生土长的龙珠世界赛亚人，全程都是选择躲避，最多用刀鞘防御一下。
　　场面上虽然看起来是希格诺压制着巡音，让其只能防御，但希格诺本人却是越打越惊讶，什么压制什么只能防御，这些都是看上去而已，其实应该说自己的攻击根本威胁不到巡音，对方不出手，完全就是在戏耍自己。
　　意识到这点之后，希格诺心有不甘，不过并没有意气用事，当即用念话联络上了莎玛尔：“莎玛尔，听得到么？”
　　一边戒备，一边观战的莎玛尔微微一愣，然后表情不变，同样用念话回复道：“希格诺你还有空用念话联系我，看来，那个叫做巡音流歌的人，确实没有多厉害啊。”
　　“不。”希格诺立即给出了否认，随后解释道：“巡音流歌这个人很强，即便拿出全力我估计也奈何不了她。”
　　“哎？”莎玛尔一愣，看着不远处天空中，不断发起进攻的希格诺，还有一味躲避着的巡音。
　　随后说道：“可是，希格诺你现在不是正压制着巡音流歌么？甚至她面对希格诺你的攻势都只能防御。”
　　“在你们眼中，我和巡音流歌的战斗是这样的么？”沉默了一会儿，希格诺接着说道：“但这只是假象，莎玛尔，我很认真的告诉你，巡音流歌这个人深不可测，你们看起来是我不断的攻击让巡音流歌无法防御，但其实是我一直想要攻击到巡音流歌，然而都被她轻松躲掉了。”
　　“我的魔力消耗有点快，现在有些疲累了，然而巡音流歌，她还镇定自若。”
　　听见了希格诺本人这么说，莎玛尔的脸上出现了一丝惊讶，看着不远处的战场，她想道：不是希格诺压着对方，而是希格诺根本打不中对方。
　　沉默了一下，接着她问道：“希格诺，那你联络我是？”
　　“虽然有点丢人，但我估计巡音流歌因为我的实力威胁不到她的原因，所以打算跟我‘玩玩’，那么我就将计就计，我继续和巡音流歌‘玩玩’，而莎玛尔你们去完成我们的计划，别忘了我们还要收集魔力的。”希格诺说道。
　　眉头微微皱起，莎玛尔说道：“嗯，我知道了，希格诺你自己注意一点，如果出现意外立即撤退，大不了我们放弃收集那个小女孩的魔力。”
　　“嗯，你们也是自己小心一点，我会尽量拖住巡音流歌这个人。”说完，希格诺便挂断了念话。
　　接着希格诺她大飙演技，愤怒的大吼一声，高举燃烧着烈焰的长剑，重重砍向了巡音。
　　这气势十足的一招，被巡音用刀鞘轻轻的一带，犹如四两拨千斤一样给带偏了原位，让其砍向了边上的空气。
　　接着巡音似乎对当躲避的一方当的有点不耐烦了，于是身形一退，右手迅速搭上剑柄，准备拔刀攻击，但下一秒，拔刀的动作又突然僵住。
　　愣了一会儿后，巡音看向希格诺，笑着说道：“原来，你们打着这样的主意啊？”
　　“？”希格诺也停下进攻的动作，疑惑的看着巡音。
　　“我没有魔力，这点你应该已经知道了；我没有魔力却任然可以做到各种非常人的事情，这是因为我是用的是另外一种力量体系，那种力量体系名为气。”巡音缓缓说道。
　　“气？”希格诺眉头皱起。
　　点点头，巡音接着解说道：“没错，气这种能力，只要是个生命就会有，区别只是强弱而已，所以你也有气，而我可以通过感知你们的气，来确认你们的位置和行动，只要你们没有学会隐藏气的能力，你们如何隐藏，在我的感知之中，都如同黑夜中的灯火一样明亮。”说完，巡音朝着面色疑惑的希格诺笑了笑，下一刻身形便消失不见。
　　“！”希格诺一惊，随后立即四处观望了起来，但可惜，她完全没有找到巡音的身影。
　　“莎玛尔！”正当希格诺满是戒备的到处寻找巡音身影的时候，维塔担忧的声音响起。
　　不好的预感产生，希格诺连忙转头看去。
　　正巧看见巡音出现在莎玛尔面前，一刀将莎玛尔构筑起来的魔法术式给砍碎。
　　双眼瞬间瞪大，这一刻希格诺她理解巡音之前那些话的意思了，因为那个什么叫做“气”的力量，她发现了莎玛尔的行动。

第二百章 八神疾风（下）
　　没时间多想，希格诺立即冲向巡音，同时一剑砍去。
　　自然，这一招被巡音很随意的躲掉了，不过希格诺本身也不认为这一招能够打中巡音，她只是打算借此把巡音逼退而已。
　　右手紧握着长剑，将其剑尖对准巡音，希格诺站在莎玛尔的面前，问道：“莎玛尔，没事吧？”
　　莎玛尔此时终于从惊讶之中回过了神，点头回答道：“恩，我没事希格诺，只是……抱歉，不知道为什么我的行动被发现了，可能是我的动静有点大了吧。”
　　“不，并不是。”希格诺摇摇头，解释道：“是巡音流歌拥有一种特殊的感知方法，我们所有的动作在她眼中都宛如透明的一般，所以莎玛尔你的动作被发现了。”
　　希格诺身形缓缓后移，同时继续小声的说道：“莎玛尔，那个东西带了么？”
　　莎玛尔微微一愣，随后反应了过来，轻轻点头说道：“带在身上，不过真的要用么？”
　　“这次行动失败，有巡音流歌这个人在这里，我们不可能拿到那两个小女孩的魔力，而且，我们花费的时间有点多了，疾风还在等我们回去。”话语突然停顿，希格诺看了眼还是有些疼痛的左手后，接着说道：“尽管有些不甘，但暂时先撤退吧。”
　　莎玛尔这时也注意到希格诺的伤势，有些惊讶的捂住了嘴巴，随后点头说道：“希格诺你这伤势必须尽快进行治疗，我这就把那个东西拿出来。”说完，莎玛尔便从腰部的小包里面拿出了一把匕首。
　　巡音将她们的动作全程看在眼中，当看见莎玛尔拿出了一把匕首的时候，歪歪头有些疑惑，怎么？难不成你看起来是个辅助治疗，但其实是一个刺客？
　　然后，巡音看见莎玛尔将匕首一个调转，剑尖对准了自己肩膀，微微一个蓄力就打算刺下去。
　　怎么突然自残了起来？！
　　巡音一个愣神，随即就打算冲过去制止对方，不过希格诺比巡音更快一步，她用长剑架住了匕首，朝着莎玛尔说道：“莎玛尔，还是我来用这个东西吧。”
　　“可是希格诺你已经受伤了啊。”
　　“正因为我已经受伤了，所以就更该由我来使用，之后需要治疗的也就只有我一个人，没必要两个人都受伤。”希格诺说道。
　　“可是……”莎玛尔任然有些犹豫，但她没犹豫几秒，手中的匕首就已经被希格诺夺走。
　　也没给莎玛尔反应的时间，夺走匕首后，希格诺二话不说直接拿匕首捅进了自己受伤的左手肩膀处。
　　“噗哧~”入肉声响起，鲜血开始从伤口的缝隙处缓缓流出。
　　“唔呃！”主动拿匕首将自己的肩膀捅了个对穿，即便希格诺再如何的意志坚挺，也不可能没有任何的反应，闷哼一声后，她身形踉跄了一下，随后因为疼痛而喘起了粗气。
　　莎玛尔搀扶起希格诺，担忧的喊道：“希格诺，你不要紧吧？”
　　依靠着莎玛尔，希格诺没有倒下，但是状态显然很不好，毕竟这白刀子进红刀子出的，哦不对，匕首还没拔出去呢，现在希格诺的肩膀处一把匕首扎在那里，看起来就很痛。
　　“我说，你们搞什么鬼？怎么突然自残起来了？”巡音有些无语的问道。
　　希格诺笑了笑，说道：“并不是，只是想要使用这个匕首的效果，必须如此使用罢了。”
　　匕首的效果？
　　闻言，巡音皱了皱，随后看向了插在希格诺左肩上的匕首，说道：“效果？什么效果？”
　　希格诺没有回答，而是转移话题说道：“巡音流歌，这次的败北我记下了，下一次，我会战胜你的。”
　　说完，希格诺忍着剧痛，抬起左手朝前一挥，她们四个守护骑士与巡音之间的空间裂开了一条缝隙，一股莫名的气息，从那缝隙之中缓缓传出，巡音的动作也因为这股传出来的气息，而突然顿住。
　　皱起眉头，巡音问道：“你们从那里搞到这个匕首的？”
　　“我为什么要告诉你？”希格诺说完，便不再拖延，左手触碰了一下那个缝隙，下一刻四人同时被吸进去，消失在了众人的眼前。
　　同时刻，她们张开的广域结界也一起消失。
　　看着四人消失的位置，巡音眼神变换了一下后，呢喃的说道：“没想到，邪念体的气息还是出现了啊。”
　　那个匕首，本来巡音看起来只是一个普普通通的匕首而已，但当希格诺用出了匕首的那什么效果之后，邪念体的气息便流露了出来，但裂缝之中流出的邪念体气息很微弱，并不像是邪念体的本体出现在这里，而像是分身，或者说是沾染了邪念体气息的道具。
　　她们的背后也有邪念体在当幕后黑手？巡音拖着下巴沉思了起来。
　　“巡音姐姐。”x2
　　在巡音思考的时候，菲特和奈叶两人来到了巡音身边，奈叶有些担忧的询问道：“巡音姐姐，发生什么事情了？我看见那个粉头发的姐姐用匕首插自己的肩膀，那是怎么回事啊？”
　　挥挥手，巡音说道：“哦，那是她们使用了一种特殊的道具，只不过想要启动那种道具，就必须拿匕首扎自己。”说着，巡音还做出了一个捅自己的动作，随后笑了笑再次说道：“不过你们不用太担心，虽然说那看起来挺吓人的，但受的伤应该不是很重。”
　　说完，巡音看向某个方向小声说道：“看来她们只是接触到了和邪念体相关的东西，而并非是有邪念体在她们的背后当幕后黑手什么的。”
　　“哎？巡音姐姐你又说了什么嘛？”奈叶出声问道。
　　“没。”摇摇头，巡音接着说道：“我没说什么，先不管这些，因为那些人的离开所以结界也消失，克洛诺他们来了。”
　　话音落下，众人头顶的空间出现了短暂的扭曲，随后一个魔法阵样式的投影屏出现，上面显示出了克洛诺和艾蜜的脸庞。
　　————
　　这场袭击来的很突然，结束的也很突然。
　　当克洛诺他们稍微了解了一些情况，然后抵达奈叶世界的时候，已经完全找不到那四个守护骑士的踪影了，不过，也不能说完全没有收获，时空管理局可不是什么酒囊饭袋，发现结界的时候就非常快速的在对其进行破解，半天没有破解成功是因为这种结界的展开方式不同，结界使用了完全不同魔法流派。
　　还是失传很久了的古代贝尔卡式，想要短时间解析基本是不可能的。
　　不过对于这种结界解析的进展，克洛诺他们并不是完全没有进展，他们能够时不时接收到结界内部的信号，只不过不稳定，就如同打电话时信号不好一样，他们接收到的画面是断断续续的。
　　然后，他们从这种断断续续画面之中，成功找到了有用的讯息。
　　那是莎玛尔左侧腰部挂着的一本书，克洛诺认出了那就是暗之书，当时，他的脸色就凝重了起来。
　　来到奈叶的世界之后，克洛诺立即开始了调查，但正如之前所说，他们完全找不到那些守护骑士的痕迹，自然也找不到暗之书了，其实，他们时空管理局早就发现了守护骑士们行动的迹象，但她们很是小心，出没时间都是在深夜，且地点也全是无人的小巷子这类人烟稀少的地方。
　　因此时空管理局知道有人在袭击魔导师，并且夺取他们的魔力，但苦于没有清晰的线索，不知道从何开始找起，所以时空管理局一直没有展开对守护骑士她们的抓捕行动。
　　但经过这一次的战斗之后，情况就不同了，巡音不太清楚克洛诺他们回到时空管理局的总部之后，都在那里经历了一些什么。
　　总之再次回来之后，暗之书的相关事件已经交给他们“阿斯拉”舰船的人员全权负责，然后又因为“阿斯拉”需要维修，这样一来他们就没有了据点，于是琳蒂这位舰长一拍手，决定将临时据点安排在地球上，并且还是奈叶家附近。
　　甚至后面还帮菲特准备好了转学手续，于是，菲特成为了奈叶学校的转学生，几天后就会去正式上学了。
　　有关与菲特的判决，时空管理局他们并没有为难这位虽然是罪人的女儿，但却善良无比的菲特，再加上菲特自己也是认错态度良好，最后时空管理局给出“保护观察”这样的判决。
　　并且负责“保护观察”的人是琳蒂和克洛诺两人，这基本就等于是无罪释放了。
　　另外，巡音还听说琳蒂打算将菲特收为养女，菲特没有反对，并且她也从琳蒂身上感觉到了温暖，所以菲特的态度基本上是等于默认了，现在差的就是手续办下来，那样，菲特和琳蒂就是母女了。
　　同时奈叶和菲特两人从时空管理局回来之后，她们的魔导器也被强化了一波，虽然因为巡音的介入，导致她们两个并没有如同原著那样被打的落花流水，但她们两人还是深刻的认知到，她们不是那四名守护骑士的对手，同样产生了这样想法的还有她们两人各自的魔导器。
　　这可是让艾蜜她们惊讶了很久，旭日之心和雷光战斧在保养的时候，突然冒出程序错误的提示，并要求安装特定的组件，不然它们拒绝再次启动，但在拒绝启动之后又说了一句“拜托了”。
　　得亏小梅没有看见这一幕，不然绝对会吐槽说这两个魔导器果然是成精了的。
　　装备得到强化，对四名守护骑士的实力也有了一些了解，再加上克洛诺和琳蒂的加入，现在奈叶和菲特有信心在下一次对上守护骑士的时候，不全部依靠巡音。
　　但对方似乎也知道她们这一次行动的失利，会引起时空管理局的关注，所以连续好几天她们的行动都是小心翼翼的，且特意避开奈叶和菲特她们的活动范围。
　　而至于巡音？她们自然也选择避开，并且她们决定如非必要绝不和巡音撞见，那怕和时空管理局代对上，也不要和巡音对上，因为巡音给她们的感觉很无力，时空管理局对于她们来说也很强大，但那是看得见的强大。
　　巡音的实力，她们之后冷静下来仔细回顾了一下才发现，巡音一直都很轻松，无论自己这边如何提升实力，巡音依然还是一样的应对方法，且一直有效。
　　打定注意之后，她们的行动比之前更加小心了起来，第一天很成功的前往了临近的世界之中收集到了魔力，但是第二天傍晚，当巡音站在她们面前，笑着打招呼的时候，她们脸色就难看了起来。
　　“干嘛啊你们？才一天不见就忘记我了？”巡音微笑着说着，然后缓缓靠近了莎玛尔和希格诺。
　　两人没有说话，而是无比戒备的看着巡音，一只手藏在了背后，她们做好了随时动手和逃跑的准备。
　　只不过巡音这次来，并不是找她们战斗的。
　　克洛诺她们找不到守护骑士的行踪，但巡音找得到，当天，希格诺使用了沾染邪念体气息的匕首离开之后，没几秒，巡音就在不远处的地方捕捉到了四个人的气息。
　　这也是当时巡音说出她们可能没有邪念体在幕后当黑手的原因，不然她们也不会刚跑掉没几秒，就暴露出自己的气，那时候巡音真要想抓她们，就是一个瞬间移动的事而已。
　　只不过巡音没有忘记小梅的“剧透”，她们四个守护骑士只是“暂时”是敌人而已，这也是巡音处处手下留情的缘故。
　　“莎玛尔，希格诺，这位漂亮的姐姐是你们的朋友吗？”就在两人高度戒备的时候，一个小女孩的声音响起，这个人正是她们的主人，坐在轮椅上的八神疾风。
　　回过神，两人看着眼中写着好奇和疑惑的八神疾风，她们一时之间不知道该如何回答。
　　“没错喔，我是莎玛尔和希格诺两人的朋友，有一段时间没见了，上次见面还是几天前，不过那时候见面有些匆忙，所以没有好好的叙叙旧。”巡音这时候笑着出声说道，算是给她们两人一个台阶下。
　　不想让疾风担心的两人，即便心有疑惑，也不得不先暂时配合巡音，莎玛尔蹲下身子，微笑的朝八神疾风说道：“没错，她叫做巡音流歌，是很久以前的朋友，我们之间确实有很长的时间没有见面了。”
　　希格诺也是微微点头，随后说道：“嗯，很长时间没见面，差点都忘记了。”
　　“是吗？”八神疾风了然的点点头，随后朝着巡音伸出手，邀请道：“巡音流歌……姐姐对吧？如果不嫌弃的话，你可以来我们家做一做，正好也到了晚饭时间，要不顺便一起吃顿晚饭？希格诺和莎玛尔的朋友，那也就是我的朋友，嘿嘿~不过，我比巡音姐姐小，朋友什么的可能不太合适吧，但我很欢迎巡音姐姐你来做客喔。”
　　“疾风！”x2
　　希格诺和莎玛尔听见八神疾风的话语之后，焦急的喊道。
　　“嗯？莎玛尔，希格诺，你们怎么了？”八神疾风转过头，看着两人疑惑的问道。

第二百零一章 对话
　　这个人可是非常危险的家伙啊！
　　这句话，莎玛尔和希格诺两人卡在喉咙边上没有说出来，她们到处去收集魔力的行动是瞒着疾风的，如果说出刚才那句话，疾风肯定会追问为什么，到时候又该怎么解释？
　　一番思考之下，两人将话语给咽了回去，莎玛尔微笑的说道：“巡音流歌她很忙的，下次我们再邀请她……”
　　“不，我不忙啊。”巡音突然插话说道。
　　两人迅速瞪向巡音，怒视的眼神仿佛在说：你不能配合一下么？！
　　巡音哈哈笑了笑，随后说道：“嘛，现在我确实有点事不能到疾风你家去吃一顿晚饭，不过下次倒是可以，那时候我会提前通知你们的，到时候你们准备好了我再来，吃到的饭菜也更好吃一点不是么？”
　　八神疾风轻笑了一下，点点头说道：“没关系的巡音姐姐，我随时欢迎你来我家做客，今天家里也没准备什么好的饭菜，确实不太好招待巡音姐姐你，下次的话，我会准备一桌丰盛的晚餐的！”
　　咽了口唾沫，巡音拖着下巴说道：“你这说的，我突然有点想改变注意了。”
　　“巡音流歌！”x2
　　巡音的话音一落，她自己和八神疾风都还没啥反应，反倒是一旁的莎玛尔和希格诺着急了起来。
　　真不能放这个危险份子来家里做客啊。
　　两人抱着这样的心情，很想立刻带着疾风离开，可是又不想让疾风产生多余的担心，导致她们两个人此时的心情很是复杂忐忑。
　　听见她们两人的呼唤，巡音笑了笑，打趣的说道：“你们这么热情？哎，这次我是真的的挺忙的，下次一定来做客。”
　　谁热情了啊？！
　　要不是疾风还在这里，估计两人都已经掏出魔导器打算和巡音打上一场了。
　　八神疾风并没有听出这里面还有隐情，而是真的当作两人因为巡音今天无法来做客而有些失落，从而让语气激动了起来。
　　露出了微笑，八神疾风说道：“莎玛尔，希格诺，看来巡音姐姐确实是你们很要好的朋友啊，听到巡音姐姐今天不能来我们家做客，你们竟然这么激动，呵呵。”
　　现在两人看着自己的主人，完全是有苦说不出，谁跟她要好了啊？
　　随后八神疾风拍了拍莎玛尔扶住轮椅的右手，温柔的笑了笑后，转头朝巡音问道：“要不，巡音姐姐你今天还是来我们家做客吧？虽然可能饭菜不是很好，不过我们可以在回去的路上去超市买一点菜，费工夫的那些主食可能弄不出来了，但是加几个菜还是完全没问题的。”
　　“不麻烦？”巡音问道。
　　八神疾风摇摇头，笑着说道：“完全不麻烦。”
　　“那就……哎哎！你拉我干嘛？”巡音刚打算说话，希格诺却先一步走上前，拽着巡音走到一旁说起了悄悄话。
　　莎玛尔也很配合的跟八神疾风解释道：“疾风，希格诺有些话要和巡音流歌说，抱歉。”
　　闻言，八神疾风笑了笑，说道：“莎玛尔你不用道歉的，只是……”转头看了一下希格诺和巡音两人，随后继续说道：“果然，你们和巡音姐姐的感情很好啊。”
　　“呃哈哈……是，是的。”莎玛尔尴尬的笑了笑，说道。
　　另一边。
　　希格诺将巡音拽到一旁之后，小心翼翼的瞟了一眼八神疾风，发现疾风并没有生气或者是出现其他的情绪，反而微笑的朝她点点头，甚至还做了一个加油的动作，这让希格诺的脑海中冒出问号，但她也只能回以一个微笑。
　　随后转头回来，皱眉说道：“你到底想干什么？巡音流歌。”
　　“没想干啥啊。”巡音摊摊手，无奈的说道：“你们太紧张了，我并不是来找你们打架的。”
　　“昨天才把我打伤的人，这话我可真不敢轻易相信啊。”希格诺眯了眯眼睛看着巡音，语气充满了怀疑。
　　“但你受的伤并不重，也只是看起来有些吓人而已，我有很好的控制力道，你看，你现在不是一点事都没有嘛？”巡音指了指希格诺的左手，笑着说道。
　　闻言，希格诺眉头皱的更重，也正如巡音所说，她的伤势并不重，完全就是看起来很吓人而已，她们逃跑之后，莎玛尔在治疗的时候也很是惊讶，希格诺左手上那一道长长的口子，看起来非常的危险，希格诺自己的紧急止血并没有完全止住，松懈下来之后，鲜血就开始缓缓流出，瞬间就将她的防护服给侵染，然后就是希格诺自身也是脸色很难看，像是在忍受着什么巨大的痛苦一样。
　　莎玛尔急急忙忙的开始治疗，然后……就发现，这个伤口只是流血而已，且有一股奇怪的力量在防止伤口愈合，并且还在不断的乱窜，但这股力量并不强大，莎玛尔很轻松的就将那股力量疏导出希格诺的身体，然后一个治愈魔法下去，伤口就愈合了……嗯，愈合了。
　　治疗完毕的她们，怎么想怎么怪，她们这是……被手下留情了？
　　“所以我才问，你到底想干什么？”希格诺看着巡音，慎重的问道：“你不像是时空管理局的人，但又和时空管理局的人有联系；说你是时空管理局的编外人员也不像，因为，当时只要你配合其他人一起出手，就可以将还没有摸清你们实力，从而小瞧了你们的我们给逮捕。”
　　停顿了一下，希格诺继续说道：“但你没有这样做，你反而是在不断试探我的实力，最后让我意识到你的实力不是我一个人能够轻松应付的，现在遇到我们，又笑嘻嘻的和我们说话，你到底打着什么主意？”
　　希格诺她实在是想不通巡音的意图，说她是友军呢，但昨晚她又是站在时空管理局那边的，且明明可以打个出其不意将她们全部抓住，但巡音没有那么做，而说她是敌人呢，现在她们只有两个人，还有一个需要保护的八神疾风，真打起来的话，她们绝对会输，但巡音没有动手，而是笑嘻嘻的在这里和她们的主人谈家常。
　　“要说我的主意，之前战斗的时候不也和你们说过了么？关于暗之书的事情。”巡音望了望后边在和莎玛尔说话的疾风，接着说道：“八神疾风，她就是暗之书的主人，也是你们要守护的人对吧？”
　　“！”瞳孔瞪大，希格诺右手迅速伸进口袋，握住了待机状态的烈焰魔剑，她沉声说道：“你，怎么知道的？”
　　“别紧张，别紧张。”巡音压了压双手，示意希格诺冷静一点，然后解释道：“我有我的情报获取渠道，至于如何获取的我就不说了，反正我对暗之书了解不少，我说要帮助你们一起想办法解决暗之书的问题也不是开玩笑的。”
　　“暗之书不是以前的暗之书了，现在是只要启动，就会渐渐开始逆向噬主的可怕危险物。”巡音说道。
　　希格诺眉头从来没有今天皱的如此之重，她说道：“你知道的还真清楚啊。”
　　“还好吧，所以说你们是如何想的？既然你问到了我也问问你，愿不愿意合作呢？”巡音指了指疾风说道：“那么温柔善良的主人，你们也不想她未来的命运是被暗之书吞噬吧？”
　　“当然！”希格诺激动的大喊道，随后便发现自己有些失态了，咳嗽了一下，继续说道：“我们自然不会让疾风主人迎接那样的命运，所以，我们现在的所作所为都是在为了让疾风主人能够成为暗之书真正的‘主人’，到那个时候，疾风，主人她，就不会被暗之书给逆向吞噬了。”
　　挑了挑眉头，巡音说道：“你这最后一句，怎么说的那么不确定啊？”
　　瞪了一眼巡音，希格诺继续说道：“总之，你的好意我们心领了，但是合作我们是不会同意的，或者说，你愿意背叛昨天晚上那两个女孩？并与时空管理局对立？”
　　“不会。”巡音秒答。
　　希格诺眼角抽了抽，不会那你说啥？！
　　深吸一口气，希格诺继续说道：“哼，如果你说考虑考虑，我就更加不会同意你的合作意见了，毕竟一个能够如此轻易背叛伙伴的人，我们怎么可能会接受其提出的合作？我们贝尔卡骑士绝对不会背叛同伴。”
　　摊摊手，巡音说道：“行吧，本来也没认为你们会同意，那么第二件事！”巡音神色有点认真了起来，接着问道：“你们那天用于逃跑的匕首，那里来的？”
　　“我说过了，我们为什么要……”
　　“别说什么为什么要告诉我什么的，不然我现在就把你们的疾风主人拐走。”巡音打断希格诺的话语，威胁道。
　　“你！”瞪了一眼巡音，希格诺很快控制住自己的怒火，说道：“是我们在一个世界收集魔力的时候，从一名魔导师身上得到的，当时他就是用这个匕首自残，好几次从我们手中跑掉，但可惜，他运气很差，有一次他转移的时候，直接转移到了我的面前，然后他就被我们抓住了，匕首的使用方法和效果也是从那个魔导师口中问道的。”
　　点点头，巡音又问道：“那个魔导师呢？”
　　“不知道。”希格诺回答道。
　　闻言，巡音沉默了下来。
　　一会儿后，巡音伸出手，说道：“把那把匕首给我吧，这东西你们拿着很危险。”
　　“哈？”希格诺发出了疑惑的声音。
　　“这个东西没错的话，应该是出自于邪念体的手中，话说你们听说过邪念体么？”巡音说道。
　　希格诺皱眉，没有说话，但显然她疑惑的表情就已经告诉了巡音，她们不知道邪念体。
　　“不知道也好，那种家伙能不遇见就别遇见，总之，为了你们的安全着想，把那个匕首交给我吧。”巡音再次伸了伸手，示意希格诺将匕首拿出来。
　　但显然巡音的这种说法，希格诺是不会接受的，她说道：“你觉得，我们会把这种道具交给还处于敌人阵营的你？”
　　“我应该算中立……呃，偏向时空管理局那边一点的中立？”摇摇头，巡音说道：“哎，这些不重要，我真没骗你，那东西有邪念体的气息，你们拿着很危险的。”
　　“先不说你这解释等于根本没解释，就算你说的是真的，我们拿着这东西很危险，但我还那句话，我不会将这种可以用于保命的道具交给是敌人阵营的你，巡音流歌。”希格诺坚定的说道。
　　“真不给？”巡音确认的问道。
　　希格诺摇摇头。
　　“那怕现在我们打起来也不给？”巡音眯起眼睛，语气有点威胁的意思。
　　“疾风不知道我们的事情，所以算是无关系者，如果你是真心愿意帮助疾风的话，那么等下打起来的时候，请你不要以她为目标。”说完，希格诺将待机状态的烈焰魔剑拿了出来，做好了启动的准备。
　　看着神色认真的希格诺，巡音与其对视了一会儿后，叹了口气，说道：“行吧行吧，你赢了，今天的谈话就到此为止吧，我也该回去跟胡德她们吃晚饭了。”
　　说完，巡音便绕过了希格诺走向疾风。
　　莎玛尔有点搞不清楚状况，站在疾风的旁边，不知道是让开还是拦住巡音。
　　走到两人面前，巡音蹲下身子，视线与坐在轮椅上的疾风齐平，随后笑着说道：“疾风，我和希格诺聊得很愉快，不过去你们家做客的事情，还是放到下次吧，我这边还有事，并且今天我也跟其他人先约好了，所以不好意思咯。”
　　“是嘛？”疾风点了点头，有些遗憾的说道：“没关系的，巡音姐姐，不过下次你一定要来我家做客喔。”
　　“放心，我会来的，希格诺可是说你做的饭超级好吃哦，这我可一定要尝尝的。”巡音笑着回答道。
　　“嘿嘿~”八神疾风害羞的笑了笑，说道：“没有希格诺说的那么好啦，不过到时候，我一定会努力做出一顿最好吃的饭菜来招待巡音姐姐你的。”
　　笑了笑，巡音站起身，说道：“那我就期待着了咯。”说完，巡音便告别三人，离开了。

第二百零二章 主动搜寻到邪念体的可能性（上）
　　时间往后稍微流逝一点，两位守护骑士已经带着她们的主人八神疾风回到了家中，随后莎玛尔和疾风两人在厨房那边忙碌，这一边希格诺与维塔还有扎斐拉在看电视。
　　但其实这些只是表面现象，四位守护骑士已经借由念话这一魔法在脑内开启了一场小会议。
　　莎玛尔与希格诺将回来路上遇见巡音的事情告诉给了维塔和扎斐拉，希格诺也将她与巡音的对话复述了一遍，这让其余三人很气愤，但又有些无奈。
　　正如希格诺所疑惑的一样，她们不知道巡音到底是敌是友。
　　说她是敌人，她又处处手下留情，刚才也是，单独撞见希格诺和莎玛尔，还有她们的主人八神疾风，如此之好的机会都没有选择动手；但说她是友军也不对，毕竟昨天那一场战斗中，希格诺受的伤就是巡音造成的。
　　一番脑内会议之后，她们还是没有讨论出个明确的答案，最后只能决定到时候再随机应变。
　　看着正在做饭，并且露出浅浅微笑的八神疾风，在这间不大的屋子内她们感受到了珍贵的温馨，为了她们的主人，为了八神疾风，她们必须更加努力才行。
　　四人微不可查的互相点点头后，便就将这些乱七八糟的事情暂时抛之脑后了。
　　就这样，时间又缓缓过去了数天。
　　这期间，克洛诺他们已经在奈叶的世界完成了各项准备，临时据点打造完毕，各种监视设备铺开，也安排其余的成员每天定时出去巡逻，而为了保险起见，克洛诺还跟总部那边申请借用一队武装中队过来帮忙。
　　现在只需要等待武装中队的审批下来，他们就可以开始全面进行“暗之书”与其守护骑士的搜寻了。
　　距离普蕾茜亚事件结束之后的这半年时间，菲特一直都在琳蒂她们这边生活，虽然说是有监视的意味，但琳蒂和克洛诺她们则完全没有这种想法，而是将其当作家人一样对待，这也让菲特的表情逐渐从愁眉苦脸变成了常带笑容。
　　这期间，菲特自然也没有断掉与奈叶的联系，她们之间通过互相邮寄录制视频光盘的形式来联系，借此，菲特还认识了奈叶的另外两个好闺蜜，艾丽莎和铃鹿。
　　听说菲特要来奈叶这边，她们两人激动的心情一点也不比奈叶弱，这些天正式见过面之后，就几乎是天天呆在一起了。
　　菲特的转学手续已经办理下来，但还需要准备很多东西，所以菲特还是等待了一些天才正式去上学，而今天，就是菲特正式上学的日子。
　　至于菲特在学校会不会不适应或者受欺负什么的，众人是一点也不担心，有奈叶，铃鹿还有艾丽莎陪伴着，完全没有任何问题。
　　正好今天琳蒂他们也将该准备的事情全都准备完毕了，所以便邀请了巡音，希望能够一起讨论一下如何对付“暗之书”。
　　不知道该不该说时空管理局大气，还是琳蒂他们自身就很有钱，在奈叶世界弄的据点是一个超级阔气的别墅，作为据点的同时，也是他们平时生活居住的地方。
　　说别墅都可能不太适合，因为他们是将一整栋公寓给买了下来，然后对其内部进行改装什么的。
　　带着有些惊讶的情绪，巡音敲响了大门。
　　不一会儿，大门便打开，克洛诺出现在巡音的面前，说道：“巡音小姐你来了，快点进来吧。”
　　跟着克洛诺走进公寓大门，巡音打量了一下内部装饰后，便失去了兴趣，转而问道：“话说，菲特去上学了没错吧？”
　　“嗯，是的，菲特她去上学了，我们给菲特安排的班级是和奈叶同一个班级，所以巡音小姐你不用担心菲特会不适应什么的。”克洛诺点点头回答道。
　　“不不，我在意的不是这个。”巡音摇摇头，看着克洛诺说道：“你怎么不去？”
　　“哎？”克洛诺一愣，停下脚步转头看向巡音。
　　巡音也停下了脚步，说道：“哎什么哎，别跟我说你的年龄其实已经很大了。”
　　克洛诺摇摇头，说道：“我确实和菲特还有奈叶的年纪差不多，但是我……”
　　“那你咋不去上学啊？难不成你是那种讨厌学习的孩子？”巡音打断了克洛诺的话语，说道。
　　“不是，巡音小姐你听我说啊，我是执行官，需要负责‘暗之书’的搜索和指挥，还有……”克洛诺慌忙的解释道。
　　但巡音却转过头看向自己身后的舰娘，问道：“你们也觉得克洛诺应该去上学吧？”
　　三名舰娘愣住，这我们怎么知道？
　　小梅扇动翅膀落在了巡音的肩膀上，无奈的说道：“宿主，你关注点怎么总是那么奇怪啊？”
　　吐槽完之后，小梅接着说道：“克洛诺是执行官，需要负责人员的调动安排啥的，出了紧急状况他要能够随时出动，不然还要跟老师请假么？或者举手说我肚子不舒服去一趟卫生间什么的？”
　　克洛诺连连点头，还补充道：“而且巡音小姐，小学的知识我早就学完了，甚至后面的初中，高中，甚至大学都已经学习完毕了。”
　　眨眨眼，巡音看着克洛诺，原来你还是个天才？
　　随后摊摊手说道：“那走吧，话说你们对暗之书的调查进度如何了？”
　　见巡音不再继续在他去不去上学这事上纠结，克洛诺松了口气，随后说道：“有了些进展，但不理想。”
　　听着克洛诺述说这些天来他们的搜索进展，众人慢慢走到了大厅，琳蒂舰长，还有艾蜜已经在这里等候一段时间了。
　　“巡音小姐，一段时间不见了。”琳蒂看见巡音之后，笑眯眯的说道。
　　“嗯，确实有段时间不见了。”巡音笑了笑，点头坐下。
　　招呼打完，众人没有继续寒碜，而是直接进入了正题。
　　众人前方亮起一个投影屏幕，艾蜜开始说道：“既然巡音小姐来了，我就开始汇报情况咯。”
　　琳蒂点点头，说道：“嗯，麻烦你了艾蜜。”
　　笑了笑，艾蜜便低头开始在她手中的电脑上操作起来，投影屏幕上也随之浮现出了大量的资料，同时艾蜜头也不抬的开始说解说道：“根据其余世界的巡逻人员发回来的报告，最近几天不断有人遭到了袭击，不过比起以往收到的报告，这次遇袭的人员是来自于稍微遥远一点的世界。”
　　“总共有十几名魔导师，还有四名野生动物遭到袭击，这四只野生动物都是具有魔力的大型生物，看来，只要拥有念动之核的生命体，都在她们的狩猎范围之内。”艾蜜说道。
　　说完这些，艾蜜又是在电脑上一顿操作，然后一本封面是金色十字架的书籍出现在投影屏幕之中。
　　“我也借助总局的资料库收集了关于‘暗之书’的资料，魔力蓄积形的‘太古遗产’，吞噬魔导师的魔力源泉‘念动之核’，以此来填补自己的书页，当六百六十六张书页全部填满完毕，暗之书就会发挥它毁灭性质的力量，那是足以引起次元震级别的恐怖力量。”
　　艾蜜此时抬起头看向投影屏幕，继续说道：“然后当它遭遇破坏，或所有者死去，就会变回白纸，再生与其他的世界中，如此循环。”
　　这时，克洛诺接过话题说道：“它周游与次元世界，在自身衍生出守护骑士的保护下，吞噬着魔力，永远的存在下去，即使遭到破坏，也会无限再生，是无人能够制止的危险魔导书，这就是‘暗之书’。”
　　这种会无限再生，永远祸害周围的东西，确实是非常危险的存在，克洛诺他们的任务很明显，就是要在“暗之书”完成将它捕获，那怕你能够无限的重生，但是没说无法封印不是么？
　　不过比起封印，他们还是更加倾向于将其破坏掉，可是目前来说，他们找不到任何方法可以破坏这种重生了不知道多少次的危险物。
　　“巡音小姐，你可以破坏掉‘暗之书’吧？”这时琳蒂看向巡音，出声问道。
　　随着琳蒂的问话，克洛诺和艾蜜也是抬头看向了巡音，这也是他们想到的另一个方案，巡音的实力他们见识过了，那种神明在世一般的力量，用于破坏“暗之书”应该是完全没问题的。
　　巡音沉默了一下，随后说道：“应该可以破坏掉，不过……我不打算将‘暗之书’破坏掉。”
　　“为什么？”x3
　　三人疑惑的问道，为什么不破坏这种危险的东西？
　　不过很快，琳蒂似乎想到了什么，她说道：“巡音小姐，你是不是知道了什么？关于‘暗之书’的事情？”
　　“差不多吧，详细的情况我暂时无法告诉你们，你们就按照自己的想法去行动，捕获也好破坏也好，我暂时不会帮忙。”巡音说道。
　　这一次轮到琳蒂沉默了下来，一会儿后问道：“真的不能告诉我们为什么吗？巡音小姐。”
　　“目前还不行，有点情况我需要调查清楚。”巡音摇摇头拒绝，不过巡音没有把话说死，接着说道：“但我可以告诉你们一点大致的情况，希格诺，哦就是‘暗之书’那边的守护骑士，那天她们逃跑的时候，所使用的那把匕首你们知道么？”
　　“嗯，奈叶和菲特之后跟我们说过。”琳蒂点点头，说道。
　　“知道就好，那把匕首……有邪念体的气息。”巡音说道。
　　话音落下，三人瞪大双眼，一会儿后克洛诺回过神，问道：“邪念体？！巡音小姐，你说那个粉头发的守护骑士，用于逃跑的匕首形魔导器，有邪念体的气息？！”
　　巡音点点头，说道：“嗯，一些详细的情况我暂时无法和你们说，总之我在调查清楚关于那把匕首和邪念体的关系之前，我应该不会帮助你们，邪念体很狡猾的，虽然目前看来，她们几个守护骑士应该只是偶然拿到那把匕首的。”
　　“不过……”皱了皱眉头，巡音接着说道：“我不敢放心，所以在弄清楚状况之前，以免邪念体逃跑我不会随意行动，嘛，你们也不用太担心，邪念体们很自大的，我这么说你们可能会不高兴，但你们的实力，还不至于让邪念体认真对待。”
　　这话听起来确实有点不好听，但是事实，克洛诺他们没法反驳什么，最后只能无奈的点点头，琳蒂说道：“那行吧，巡音小姐，邪念体的事情我们确实无法帮助你太多，不过我们怎么说也是维护次元世界安全的时空管理局所属，有什么能够帮到的，尽管跟我们说。”
　　“好像没啥需要你们帮忙的，哦对，你们可以帮我注意一下有没有像是那种匕首一样奇怪的道具，可以的话最好能够调查清楚那些奇怪道具的来源。”巡音说道。
　　像那把匕首一样的道具？
　　三人愣了愣，随后琳蒂点头应道：“没问题，之后我会告诉各个巡逻人员，让他们注意，同时也会让其他世界的时空管理局所属的魔导师注意一下。”
　　“嗯，辛苦咯。”巡音笑了笑，说道。
　　巡音现在这么被动，主要就还是因为没有办法可以主动寻找到邪念体的位置，气感知这种手段，邪念体也是有办法规避的，除非邪念体出现在巡音的面前，不过那种可能性很低。
　　从巡音这里听到不算好的消息后，克洛诺，艾蜜和琳蒂三人的脸色都有点沉重，见状巡音说道：“我告诉你们一点情况都让你们这么严肃了起来，详细的情况我就更加不能说了。”摊摊手，巡音接着说道：“你们真的不用担心太多，我虽然不会随意出手帮忙，但也会在一旁保证你们不会被邪念体袭击到，因此你们可以放心行动。”
　　说是这么说，但三人还是有些不放心，见识过邪念体实力的她们，真的无法完全放下心来。
　　最后琳蒂拍拍手，说道：“嘛，我们还是按照之前的方案继续行动吧，并且巡音小姐也说，那只是一个有邪念体气息的道具不是么？并不是说那些守护骑士们如同普蕾茜亚一样是被邪念体寄生了的情况，所以还不能断定‘暗之书’的背后是否有邪念体插手。”

第二百零三章 主动搜寻到邪念体的可能性（下）
　　一番商讨下来，琳蒂她们的行动方针并没有改变多少，要说改变也就是加大对奈叶世界的巡逻与监视，发现守护骑士的踪迹就立即对其进行围追堵截，然后多出一个需要注意的事项，那就是防备邪念体的介入。
　　虽然不敢确定，但毕竟出现了沾染有邪念体气息的道具，那么鬼知道邪念体会不会突然跳出来搞事。
　　而且这个并不能说是普蕾茜亚身上那只邪念体残留下来的东西，首先能力就不符合，根据那个匕首展现出来的效果，推测制造出这把匕首的邪念体能力应该与空间有关，就算不是但也有着类似的效果，然而普蕾茜亚身上那只，它的能力是增幅。
　　第二个原因就是邪念体死亡，那么一切与它有关的东西都将失效或者消失，而希格诺使用的那把匕首还能够正常生效，所以可以确定奈叶的世界还有一只邪念体存在。
　　因为担心邪念体在背后观察，所以巡音不敢怎么过多的出手，奈叶所在的这个小型次元世界中，巡音已经解决掉一只邪念体了，按照以往的情况来看，它们这群邪念体之间有着特殊的联络手段，所以普蕾茜亚身上那只邪念体的死，可能已经被剩下的邪念体知道了。
　　那么剩下的邪念体就很可能怂起来，要是它在被后观看，然后发现巡音是它打不过的对手，很有可能直接溜溜球，回到邪念体大部队那边报告巡音的情况，这样虽然不至于完蛋，但是以后对付邪念体的时候会很麻烦。
　　其实只要巡音这边掌握了可以主动搜寻到邪念体的方法，那么巡音的具体实力情况暴露出去也没关系，还可以起到威慑作用，但没办法主动搜寻邪念体，然后邪念体那边又知道巡音的实力，因此而选择规避的话，就会很被动。
　　关于搜寻邪念体的方法，其实秩序神提出过一个方法，只不过这个方法……有点问题。
　　秩序神，主神，偏执神，祂们这三个次元级别的神明其实可以看做三种阵营，那就是正义，中立，以及邪恶。
　　而邪念体显然是归类为邪恶这一阵营里面的，秩序神说，偏执神可能有办法主动找到邪念体，毕竟同样是邪恶阵营，可以说是同类找同类，专业对口。
　　而且这也并不是秩序神随便猜测说出来的，偏执神可以给出主动找到邪念体的方法，其可能性非常之高。
　　但问题就是在于，偏执神不是主神，祂可不是只要有足够的报酬就愿意帮忙的，偏执偏执，就如同祂的神名一样，偏执到极致的神明，可以说是典型的难以打交道，你不知道祂下一秒会干出什么事出来，也不知道会不会反手坑你一下。
　　虽然秩序神提出了这个方法，但祂那极度嫌弃的语气，显然是不建议巡音去找偏执神寻求帮忙，这个方法只能当成实在是没有办法了，然后情况又十分紧急的时候，才能够去考虑的办法。
　　它们无法主动搜寻邪念体的原因，还是因为邪念体自身对于气息的隐藏很厉害，不是说巡音所掌握的“气”这一种力量，而是气息，它们严格意义上都不能算作生命体，因此很多常规的搜寻手段都不管用，必须针对性的弄出专门搜索邪念体的东西出来。
　　这一点可以参考一下花园用来找成员的那个专属搜索设备，只要也有一个可以精确定位邪念体位置的搜索设备，那么巡音也就不用像现在这么被动，直接杀到那只未知的邪念体面前就完事了。
　　——时间流逝——
　　又是两天的时间过去了，这期间关于搜寻守护骑士们的进展，并不是很理想，然而这两天还是会收到一些魔导师遇袭的报告，这让克洛诺他这两天眉头一直紧皱。
　　巡音倒是知道守护骑士们的动向，甚至还抽空去看了一眼，不过还是如同之前所说，她们只是“暂时”的敌人而已，而且邪念体一直没有出现的痕迹，这也让巡音没有做出多余的事情，不过也快忍耐极限了。
　　巡音是赛亚人，又不是什么智者，要不是怕邪念体搞出事来，巡音早就把守护骑士们抓住，然后再慢慢思考如何解决暗之书的问题了，小梅这些天也慢慢的回想起了关于暗之书的“剧情”，巡音所知晓的情况也就越来越多，八神疾风确实和菲特差不多，都是“暂时”的敌人以后的队友。
　　这期间，克洛诺跟总局那边申请的武装中队支援，审批已经成功发放下来，且投入了巡逻之中。
　　不得不说人多力量大，这一只武装中队一加入搜索队伍之中，很快就发现了守护骑士们的痕迹，然后借此埋伏了一手，今晚成功堵住了对方。
　　琳蒂此时站在投影屏幕的面前，屏幕上一名武装中队成员报告道：“在城市上空，发现两名搜查指定目标，现在，正在强装结界内部与他们对峙。”
　　“对方是强敌，要避免交战，从外部强化并维持结界，我立即派遣执行官前往现场。”琳蒂严肃的说道。
　　“是！”报告的队员立即应道，随后挂断了通话。
　　画面一转，来到夜晚城市的上空，大约十名魔导师呈圆环状包围住了维塔和扎斐拉他们这一人一使魔。
　　剑拔弩张的气氛开始扩散开来，维塔和变成人形的扎斐拉背靠背站在中心，脸色有些难看，她们这刚刚打算出发去其他世界收集魔力，但下一刻就被包围了，这让他们很是烦躁。
　　看着周围的数名魔导师，扎斐拉说道：“管理局嘛……”
　　维塔则是不耐烦的说道：“管理局的又怎样，这群家伙非常的弱，打到他们就是的，还可以收集一波魔力。”
　　然而，包围住他们的管理局魔导师们完全没打算与其交战，所有人突然齐齐后退，拉开了距离。
　　这让维塔一愣，不过很快她就听到扎斐拉的提醒：“维塔，小心上方！”
　　抬头望去，克洛诺已经就位，且魔法都准备好了，大量淡蓝色的魔力剑刃浮现在克洛诺的身旁，此时此刻克洛诺宛如释放无限剑制的某巨侠一样，高举魔杖喊道：“煌蜂兵刃·ES！！”
　　话音落下，攻击也同时落下。
　　扎斐拉见状立即来到维塔的面前，张开了防御屏障，攻击与屏障接触，瞬间产生了剧烈的爆炸声，和大量的烟雾。
　　不一会儿，烟雾渐渐散去，维塔与扎斐拉的身影出现，几个魔力兵刃插在了扎斐拉的右手之上，克洛诺的攻击奏效了，但是却没有造成足以妨碍对方行动的伤害，扎斐拉微微一用力，就将克洛诺的魔力兵刃给捏碎了。
　　这一幕让克洛诺眉头再次紧皱，他握紧魔杖，思考着接下来该如何行动。
　　“武装局员已各就各位。”突然，艾蜜的声音通过念话传递到了克洛诺的脑海中：“另外，我已经把助手们传送至现场了。”
　　“哎？”克洛诺一愣，说道：“助手？”
　　随后，克洛诺便看见一栋房屋的楼顶，奈叶与菲特两人站在上面，还有一旁伸着懒腰的巡音和三名舰娘。
　　维塔与扎斐拉也看见了巡音等人，皱眉喊道：“是她们两个！还有……”转头看向了一旁的巡音，维塔脸色更加不好看：“……巡音流歌。”
　　双方互相对视了一会儿，奈叶与菲特拿出她们各自的魔导器，一齐喊道：“旭日之心！”“雷光战斧！”
　　“启动！！！”x2
　　话音落下，耀眼的魔力光辉亮起，两人在这光芒之中缓缓漂浮了起来。
　　巡音眨眨眼，惊讶的说道：“她们两个的变身啥时候有这特效了？”
　　“宿主，这是旭日之心和雷光战斧安装了新系统，又是初次启动，所以效果炫酷一些。”小梅摊摊手，说道。
　　其实不止巡音有点惊讶，奈叶和菲特她们两个自己也很是惊讶，看着自己手中的魔导器，有点不知所措。
　　而旭日之心和雷光战斧，正在疯狂的响起提示语音：“Order of the setup was accepted（接受启动指令）。”
　　“Operating check of the new system has started（新系统自检开始）。”
　　总之，在一连串的语音提示和来自于艾蜜的念话解释后，奈叶和菲特知道了她们的魔导器，旭日之心和雷光战斧凭借着自己的意志和心愿，要求更新换代，现在的它们已经是进化过后的魔导器了。
　　最后，两人纷纷呼唤了自己魔导器的新名字：“旭日之心·EX！”“雷光战斧·AS！”
　　随着自己主人的呼唤，两个魔导器同时说道：“Drive ignition（魔导驱动）。”
　　在一阵炫酷的光效之中，两人完成变身，她们的魔导器也出现了变化，在杖的部分，出现了与维塔她们的魔导器一样的填装系统。
　　看着两人手上全新的魔导器，维塔惊讶的说道：“她们的魔导器！那莫非是？！”
　　天上维塔和扎斐拉的惊讶不管，巡音倒是点了点头，说道：“确实可以感觉到两人的气变强了一些，这新系统看样子还挺厉害。”
　　“巡音姐姐。”突然，奈叶转头喊道。
　　“嗯？咋啦？”巡音疑惑的问道。
　　“这一次，可不可以请巡音姐姐你不要出手？”奈叶看了一眼空中的维塔，然后接着说道：“我想要和她们谈谈。”
　　微微一愣，随后巡音笑着说道：“还真有奈叶你的风格，放心吧，我不会出手，我只是来观战和防止意外出现。”
　　“谢谢，巡音姐姐。”闻言，奈叶高兴的说道，随后与菲特对视一眼，互相点点头后，缓缓升空，与维塔和扎斐拉视线齐平停下了攀升。
　　沉默一会儿后，菲特率先说道：“我们不是来与你们交战的，首先来谈一谈吧。”
　　“把完成‘暗之书’的目的告诉我们吧。”奈叶接话说道。
　　看着奈叶与维塔的交谈，巡音这边全力张开气感知，但可惜，邪念体的气息任然没有感知到，倒是感知到了结界外面的希格诺和莎玛尔的气。
　　“嘭！”没几秒，结界被从外界强行突破，一道粉色的光柱从天而降，希格诺强势入场，同时也打断了奈叶与维塔的交谈。
　　巡音虽然双眼看着神兵天降的希格诺，但思绪却在想着别的事情：邪念体啊，你快点出现吧。
　　“尤诺君，克洛诺君，你们不要出手，我要和她一对一交锋。”奈叶突然出声说道。
　　这一下让在不远处尤诺与克洛诺两人愣住，然后克洛诺无语又无奈的说道：“她是认真的么？”
　　尤诺还是比较熟悉奈叶的，点点头说道：“看来是真的，而且，刚刚奈叶还和巡音小姐交谈了一下，估计也是差不多的内容。”
　　与此同时，菲特也通过念话呼唤了艾尔芙，让她也不要插手。
　　艾尔芙关心了几句后，便同意了菲特的请求，并且，她也有想去单挑的对手，如此想着，艾尔芙看向了扎斐拉。
　　于是，局面演变成三个一对一的情况，无奈的叹了口气，克洛诺借助念话朝着尤诺说道：“尤诺，既然如此我们借这个机会分头去寻找‘暗之书’的主人，‘暗之书’不在她们的手里，另一位同伴或者是主人，可能就在附近，我到结界的外侧去寻找，内侧就交给你了。”
　　看了一眼克洛诺，尤诺点头说道：“好，不过，巡音小姐呢？她不帮忙么？她出手的话就简单了。”
　　克洛诺摇摇头，说道：“巡音小姐需要防备邪念体的袭击。”
　　“邪念体？！”尤诺露出惊讶的面孔，他连忙追问道：“邪念体？是普蕾茜亚事件中，那次差点毁灭了好几个世界的邪念体？”
　　点点头，克洛诺说道：“说起来，我好像还没有告诉尤诺你和奈叶她们，巡音小姐发现守护骑士那边有邪念体的气息，因此为了防止邪念体的偷袭，或者邪念体跑掉，所以巡音小姐她不会立即出手，而是会先保持旁观，因此尤诺，虽然有巡音小姐在一旁，但是搜寻的时候小心一点，有可能‘暗之书’的主人身上，就有邪念体的痕迹。”
　　“嗯，我知道了。”吞了口唾沫，尤诺神色严肃的点点头应道。

第二百零四章 新的冲突
　　夜晚的海鸣市灯火通明，这座城市的居民们都将迎来他们的夜生活，无论是好还是坏。
　　在这座城市的上空，超凡的战斗也在这里爆发，不过因为张开了结界，所以只要不超出结界承受的上限，那么结界里面打的再怎么热火朝天，都不会影响到一般人们的生活。
　　也得益于这个结界的缘故，奈叶与菲特等人，战斗起来也不至于束手束脚。
　　巡音坐在天台的边缘，双手撑着下巴，有些无聊的看着天空，此时整个结界内部分为了三处战场，分别是奈叶对战维塔，菲特对战希格诺，以及艾尔芙对战扎斐拉。
　　三处战斗，双方都打的是有来有往，小梅不像自家宿主那样无聊的要死，反而看的精精有味。
　　同时也不断在吐槽，说什么暴君不愧是暴君，你不听我话？那就先把你打趴下，再跟你讲道理；奈叶吐槽完就是菲特，看着菲特和希格诺在那边兵刃相接，小梅直接拍了拍巡音的脑袋，打趣的说道：“宿主宿主，你看菲特她近战天赋怎么样？要不要再培养一个弟子什么的？”
　　眼角抽了抽，巡音说道：“你很闲吗小梅。”
　　“还行还行。”笑了笑，小梅继续问道：“所以说宿主你怎么看？而且我突然冒出了一个想法，菲特的魔杖还有个‘圣刃模式’，模样是一把帅气的斩舰刀，可大可小，然后菲特自身又是雷属性的魔力，宿主你想到什么？”
　　不等巡音回答，小梅立马接着说道：“雷，剑型武器，这不来一手雷之呼吸？到时候改一改雷光战斧，给他加装一个什么‘太刀模式’，然后咱们教给菲特雷之呼吸法，这就妥了啊！”
　　双手一砸，小梅瞬间来劲了，她接着说道：“菲特装备雷之呼吸的‘插件’，那么奈叶也不能少啊，也整个呼吸法？不过好像不适合，奈叶的攻击方式主要是以魔炮为主，近战虽然也有，但没有菲特那边的占比多。”
　　小梅一个跳跃，从巡音的头顶上跳下来，然后扇动自己的翅膀停在了巡音眼前，她兴奋的说道：“宿主，将龟派气功交给奈叶吧！”
　　“哈？”巡音眨眨眼，发出懵逼的声音。
　　一会儿后她伸手戳了戳兴奋不已的小梅，说道：“教给奈叶龟派气功我是没问题，但是小梅，完全没有接触过气的人想要掌握龟派气功，你知道有多困难么？”
　　一愣，小梅这个时候也反应了过来，别看自家宿主使用龟派气功就跟玩似的，但那也是因为巡音的实力离谱啊，而奈叶完全没有接触过气不说，身体素质也不达标，可能都无法准确的感应到气，连气都感觉不到，那么就更不用说学习巡音的龟派气功了。
　　伸手将小梅给推到一边，巡音说道：“你就算要帮助奈叶和菲特她们变强，也等之后再说，你现在这么起劲也没用，而且，奈叶和菲特两人愿不愿意学习这方面的能力都是个问题，还有，她们是用魔法的啊，你让她们学剑术？”
　　小梅摇摇手，说道：“哎，宿主，这有什么好奇怪的，魔法师不会点近战好意思叫魔法师？再说了……”小梅指了指和菲特战斗的希格诺，接着说道：“那边不是有个拿着剑的魔导师么？”
　　“……”巡音一时之间有点无语，她都差点忘记了，希格诺的魔导器就是一把长剑啊，还有维塔，她的魔导器也不是什么正经的魔杖，而是一柄战锤。
　　看见自家宿主陷入无语之中，小梅趁胜追击，继续说道：“另外宿主，先不说别人，你自己不也差不多。”
　　“我？”巡音指了指自己，歪头露出疑惑的神色。
　　小梅伸出三根手指，解释道：“歌姬，武道家，再加上最新的剑士；宿主，你觉得正常情况下这三种身份会出现在同一个人身上？”
　　这次没等巡音做出回应，舰娘们倒是率先摇起了头，表示不可能。
　　除了她们的指挥官以外，谁会这么离谱啊？身为世界级歌姬的同时还是一名实力达到神明级别的武道家，甚至在最近还掌握了剑术，假以时日成为一个剑圣相信应该是没有问题的。
　　“还有还有，在主神那边历练还没回来的幽兰黛尔和丽塔，她们现在的情况我是不知道，但我估计崩坏的力量应该不怎么用了，而是主要开发宿主你交给她们的气；还有……”
　　“停！”巡音打断了小梅的举例，然后说道：“我们是不是话题越说越远了？”
　　“问题不大，反正让奈叶和菲特她们学会了新的力量也没有坏处不是？”小梅挥了挥手，笑着说道。
　　巡音这边的气氛像是众人聚在一起看家庭影院，然后一起吐槽般轻松悠闲，但另一边就不同了，奈叶和菲特的魔导器虽然经过了强化，不过这次是她们第一次使用全新的系统，还有些不习惯，另外对方也不是什么弱者，经历过一开始的不适应之后，渐渐找回了一点优势。
　　奈叶和维塔跑的有点远，艾尔芙与扎斐拉也越打越远，现在距离巡音她们比较近的就是菲特和希格诺她们两人，经历了一番交手之后，她们两人之间，似乎产生了一种惺惺相惜的感觉，相信如果不是立场的敌对，她们互相之间一定可以成为良好的竞争对手和伙伴。
　　甚至，她们还商业互吹了起来，希格诺脸蛋上挂着浅浅的微笑，说道：“你很强啊，泰斯特罗莎……还有，雷光战斧。”
　　如果仅仅是这样也就算了，打着打着对对手渐渐产生了认可感，巡音也不是没有经历过，对方厉害，那么夸一句也没什么，主要是希格诺夸完后，菲特还没说话，雷光战斧的核心一亮，蹦出一句：“Thank you。”
　　得亏当时巡音没喝水，不然绝对喷出来。
　　小梅反而一副见怪不怪的样子，摊摊手，一副过来人的样子说道：“我早说过，旭日之心和雷光战斧绝对成精了。”
　　但这还是没有完，菲特并没有如同观战的巡音她们那样，有点好笑和无语，相反也是惺惺相惜的夸赞了一句对方，然后希格诺的烈焰魔剑，同样回应了一句“谢谢”，还是德语版本的。
　　里诺则笑出了声，随后说道：“哈哈，无论看到几次，我都觉得这些魔导器好有趣。”
　　小梅嘴角一抽，心里吐槽道：按照这种智能程度，怕是以后都可以讲相声了。
　　“倘若不是身负使命，这本是一场激动人心的较量，但是……为了同伴与主人，不能再拖延下去了。”希格诺收敛了脸上的笑容，表情再次严肃认真了起来，同时一个白色的剑鞘凭空出现，她将烈焰魔剑入鞘，随后微微侧身，将带鞘的烈焰魔剑收于左腹部位置。
　　“我无法再手下留情了，若是伤你性命，……不要怨恨我啊。”话音落下，三角形的魔法阵浮现在希格诺的脚下，同时她摆出了拔刀的架势。
　　见状，菲特自然是自信满满的回复，一时之间两人惺惺相惜的感觉更加之重。
　　而巡音也稍微提起了一点精神，在她的感知之中，希格诺的气突然加强了不少，显然是要拿出点真本事了。
　　只不过，这一次可能看不见希格诺的真本事了，巡音站起身看向了结界外边，那里出现了大量的能量，且开始汇聚。
　　小梅和舰娘们看见巡音突然站起，并且表情略微严肃了起来，也是纷纷皱起了眉头，小梅问道：“宿主，是不是发现了什么？”
　　巡音点点头，视线继续望向结界的外边，回答道：“嗯，看来功夫不负有心人，邪念体的气再次出现了，只不过和之前希格诺使用那把匕首的时候一样，很微弱。”
　　话音落下，夜空之上突然出现了剧烈的天气变化，大量乌云汇聚与结界的顶部，乌云内部浮现紫色的雷霆，在不断闪现炸响。
　　巡音眉头一皱，说道：“嗯？克洛诺身边除了莎玛尔的气，又多出了一个陌生的气，是谁？”
　　小梅说道：“是剧情人物，不过我一下想不起来是谁，等晚点我回去看看笔记，这几天我已经将很多想起来的内容都记录了下来。”
　　点点头，巡音继续说道：“那个陌生的气倒是不急，主要问题是现在我们头顶上这个蓄势待发的魔法，这应该是借由暗之书所释放出来的魔法吧？为什么其中会含有邪念体的气？难不成那只邪念体藏在暗之书的里面？”
　　“不会吧？暗之书里面应该是现在还没有登场的琳芙斯才对，还是说，这也是一只寄生形的邪念体，它寄生了琳芙斯？”小梅猜测道。
　　正确答案无法知晓，巡音皱了皱眉头，随后还是决定之后再去和守护骑士们见一面，询问一下情况吧。
　　现在要先把这个魔法化解掉，这个威力，奈叶她们应该无法完全防御住。
　　想罢，巡音缓缓浮空，转身说道：“小梅，胡德，里诺还有黛朵，你们帮忙看一下奈叶她们，我去把这魔法化解掉，以免……嗯？你们这什么表情？”
　　“宿主你身后！”小梅突然大声喊道。
　　身后？疑惑冒出，巡音刚打算转头查看，不过此时，巡音的身体自动朝旁边进行了一个位移，随后巡音就看见，她原本的位置上，出现了一个黑色的缝隙。
　　那是什么？
　　疑惑刚刚冒出，黑色的缝隙缓缓打开了一点，一张邪恶的笑脸浮现，巡音瞬间瞪大了双眼：“这股气？是邪念体！”而且，不是分身，是本体程度的气。
　　“嘻嘻嘻~”一阵尖细的笑声从缝隙中传出，随后那个笑脸说道：“你就是杀掉了我那个同胞的家伙？虽然是有点特殊，但你这也太弱了吧？你真的是杀掉我那名同胞的家伙？”
　　眉头一皱，巡音右手搭上剑柄，挂在左腰部的八房瞬间出鞘，一道锐利的寒芒袭向那个黑色的缝隙。
　　“嗡~”但在一声怪异的响声响起之后，黑色缝隙消失不见，刀光也落空了。
　　下一刻大量的黑色缝隙浮现在巡音四周，邪念体的奸笑也从这些黑色缝隙之中传递出来，而在感知之中邪念体的气很混乱，每一个缝隙都有邪念体的气，并且气的强度都差不多。
　　这是什么情况？巡音眯起眼睛打量着那些黑色的缝隙。
　　“哦呀哦呀，看来是个脾气暴躁的家伙啊，但很可惜，你是打不中我的。”邪念体说完，还发出一段渗人的怪笑声。
　　“唰~！”一道刀光斩出，一个黑色缝隙消失不见，可惜，似乎没有砍中邪念体的本体。
　　一个黑色缝隙的消失，反而激发出了更多的缝隙出现，躲藏在里面的邪念体嘲笑的说道：“怎么就是不相信我说的话呢？你打不中我的，区区一名有些特殊的人类而已。”
　　“为什么暗之书释放出来的魔法与你有关？你是不是躲藏在暗之书的内部？”巡音出声问道。
　　“想知道？来猜一猜吧，猜中有奖喔。”邪念体笑嘻嘻的说道。
　　有鸡毛的奖，怕奖励就是没有奖励，巡音撇撇嘴，不打算和它废话，体内的星耀能量开始运转，下一刻歌声响起。
　　「♪」
　　当悦耳动听的歌声响起，躲藏在缝隙里面的邪念体终于不淡定了，那些黑色的缝隙也不稳定了起来，但还是有一个缝隙，保持着稳定，巡音立即锁定了那个缝隙，身形一闪，出现在缝隙面前，举起八房就捅了进去。
　　只见缝隙一颤，随后缓缓消失不见。
　　巡音身形后退，看着手中的八房露出了疑惑的神色，说道：“没有击中的手感，这到底是什么情况？”
　　“嗡~”又一个缝隙出现，但这次却很不稳定，有种随时就会崩塌掉的感觉，邪念体的声音从中传来，不再如同之前那样的打趣嘲笑，而是非常严肃的语气。
　　“原来你就是那名特殊的歌姬，虽然我还是不太相信就是你打败了我那个同胞，但你是歌姬，那么这个可能性就不是没有，真是久违了的令人想吐的感觉啊，这该死的歌声。”邪念体说道。
　　“还躲着？我都暴露身份了，不出来见一面？”巡音挑了挑眉，说道。
　　“呵~”轻笑一声，邪念体继续说道：“急什么？本身你就已经被我定下了死亡的下场，现在又知道了你是歌姬，那么你就更加必死无疑，让你直接死掉就有点太可惜了，我会好好的折磨折磨你，现在就暂时放你一马，等我准备好，歌姬，那时候就是你的死期了。”
　　话音落下，缝隙消失，紧接着邪念体的气也彻底消失，只有结界上空的那个庞大的魔法，还传来有淡淡的邪念体气息。
　　“轰隆隆~！！！”紫色的雷霆砸下，结界出现了剧烈的震荡，很快结界的外壁出现裂纹，并且裂纹还以非常快的速度扩散，显然结界支撑不了多久。
　　“喀啦~”一声非常刺耳的脆响传出，结界终于彻底破碎，守护骑士们也借此机会立即施展传送魔法离去，而紫色的雷霆失去了结界的阻碍，开始朝着海鸣市落下。
　　巡音皱了皱眉头，说道：“这些个邪念体，怎么总是搞的这么闹心，出来被我解决掉不行吗？”无语的摇摇头，巡音闪身出现在了紫色雷霆的下方，抬手将其接住，然后一捏，下一秒那夸张的紫色雷霆就烟消云散。

第二百零五章 平凡的心愿（上）
　　“找到了！”小梅举起一本笔记本从桌子上飞到了巡音的肩膀上，将笔记本递给巡音，同时说道：“宿主，你看左边第二行，之前你感知到的那股陌生气的主人，我写在那里了。”
　　闻言，巡音便看向了笔记本的左边，一会儿后抬头说道：“克洛诺的老师？莉泽罗蒂和莉泽艾利娅？”
　　小梅点点头，解说道：“我之前满脑子都是在想关于暗之书的情报，还有如何强化奈叶和菲特……咳咳，一时间没想起来她们的情报，她们两个是时空管理局吉尔·格雷姆提督的双胞胎使魔，分别担任克洛诺的格斗和魔法导师。”
　　看了一会儿后，巡音将笔记本放下，问道：“那么小梅，这两个人是有什么目的吗？我们回来之前，听见克洛诺说他本来限制住了莎玛尔，眼看就可以逮捕了，但却被带着面具的陌生男子给阻止。”
　　停顿了一下，巡音接着说道：“然后正因为陌生男子的阻碍，导致他无法接近莎玛尔，从而让莎玛尔使用出暗之书的魔法，轰碎了结界，让其他三人跑掉了。”
　　“她们的目的是想要永久的封印‘暗之书’，十一年前也就是上一任‘暗之书’暴走事件，那位叫做吉尔·格雷姆提督是全程参与了的，也就是那一次的事件，导致克洛诺的父亲牺牲；然后，可能是因为罪恶感还是想要赎罪什么的想法，吉尔·格雷姆提督之后独自调查了一段时间，为的是寻找转生后的暗之书和其新主人。”
　　“那时候八神疾风便被他找到了，但当时八神疾风和暗之书都没有觉醒，抓住那时候的八神疾风没有用，破坏没觉醒的暗之书也没有用，只会加速暗之书的转生而已，然后时间来到了现在，对于吉尔·格雷姆提督来说，永远封印暗之书的机会来了。”小梅解说道。
　　点点头，巡音不是很在意这个人，她反而在意的是之前冒头的邪念体。
　　距离战斗结束已经过去一个晚上，昨晚粗略的跟琳蒂他们说明了一下情况，巡音等人便回到了自己居住的地方，一早醒来吃过早饭之后，小梅就一直在翻看自己做好的笔记。
　　顺利的找到了面具男的消息之后，小梅的记忆也如泉涌一样不断回忆起了各种情报。
　　吉尔·格雷姆提督的行为，说的好听一些是好心办坏事，不好听点就是为了私欲，弥补自己的罪恶感。
　　“宿主，如果我们没有影响剧情的话，暗之书收集到最后的关键时刻，吉尔·格雷姆提督手下的那两只猫形使魔就会介入，使用一手非常恶心的嫁祸大法，让疾风以为是奈叶和菲特两人杀害了她的守护骑士，从而引发疾风的情绪爆发，促使暗之书觉醒，唤醒暗之书的管制人格琳芙斯。”
　　停顿一下，小梅接着说道：“然后，他就会使用特制的冰洁之杖——‘罗兰圣剑’，将暗之书永久的冻结封印。”
　　“那么，真的可以永久封印么？”里诺歪歪头，好奇的问道。
　　小梅摇摇头，说道：“不可能永久封印的，先不说原剧情中就没有封印成功，就算封印成功了，也不代表以后不会被人给解封，毕竟你们也知道的吧，强大的力量总是会有无数的人去追求，无论那股力量是好是坏，是正义还是邪恶。”
　　“更重要的一点就是，现在的暗之书很可能与邪念体有关，那么就更加不可能被封印了。”小梅说道。
　　“现在还不确定邪念体与暗之书之间究竟是什么情况，昨天那个击碎结界的雷霆魔法中含有一点邪念体的气息，不过却和希格诺那天使用的匕首一样，气都很微弱，只有昨天妨碍我行动的黑色缝隙，从中流露出来的邪念体气息才是完整且浓厚的。”巡音说道。
　　说完，巡音托着下巴沉思了起来，这只邪念体的能力很麻烦，而且昨天它说等它准备好？准备什么东西？
　　难不成它真的寄生在暗之书上面，等它准备好的意思是等暗之书的魔力收集完毕？
　　不过，就算真是如此，也不太对啊，那怕暗之书收集完成之后可以获得强大无比，乃至于足够毁灭世界的力量，但是邪念体自己就可以做到毁灭这个世界，费这么大劲是为了暗之书的力量？
　　巡音反正觉得不大可能，假设邪念体真的寄生在暗之书内部，那么它的目标绝对不可能只是暗之书完成后获得的那股庞大力量，应该还有什么其他的东西吸引着它，让它愿意等待。
　　又思考了一会儿后，巡音实在是想不出个因为所以，一拍大腿站了起来，说道：“不想了，我去和希格诺她们谈谈吧。”说着，巡音又朝小梅她们说道：“以免对方以为我是去搞事的导致打起来，所以这次就我一个人过去，你们就别去了，我没回来之前，琳蒂她们如果问起来我去那里了，帮我应付下。”
　　说完，巡音一个瞬间移动离开了家中。
　　看着巡音离开的位置，小梅摸着下巴呢喃道：“我好像忘了点什么样的……哦对！”一拍手，小梅想了起来，那个什么吉尔·格雷姆提督之前琳蒂提到过，说是想要见一见她们。
　　普蕾茜亚事件闹的那么大，但最后时空管理局总局那边好像并没有多少人知道，虽然巡音和琳蒂说过，尽量别把她们的事情说出去，但纸还是很难包住火的。
　　其中，吉尔·格雷姆提督就是知情者之一，可能是考虑到这种听起来怎么都像是天方夜谭一样的事情会引起总局那边的骚乱，吉尔·格雷姆提督他便全力帮忙琳蒂将普蕾茜亚事件的影响给压了下去，最后，当关于普蕾茜亚事件的报告书呈递到上层的时候，变成了只是时空管理局每天处理的众多普通事件中的其中之一。
　　不然巡音这么一个实力离谱的存在，时空管理局不可能没有所行动，再不济也应该会前来拜访一下巡音，表明一下自己的立场才对。
　　“说起来宿主一直嫌麻烦，就没有回应吉尔·格雷姆提督的邀请来着，要不让宿主去和他见一面？然后让他不要插手‘暗之书’的事件？原剧情中，他虽然可以说是好心办坏事，但是做事的方法却令人很不愉快。”小梅拖着下巴说道。
　　“算了，等宿主回来之后再说吧。”一挥手，小梅便也懒得去思考这些，跑到一旁吃起了甜点。
　　————
　　巡音这边在讨论的同时，克洛诺这边自然也没有闲着，并且他们还将危险程度提升了好几个级别，昨晚战斗结束后，他们开了一场简易的会议，并且从巡音口中得知暗之书很可能和邪念体有关。
　　听到这个消息之后，克洛诺“嗖”的一下就站起了身，眉头皱的要有多厉害就有多厉害。
　　克洛诺的反应也不难理解，毕竟上一次暗之书的事件中，他的父亲便在那场战斗中殉职了，执行这一场任务本就让他心情复杂，现在听见了暗之书很可能与邪念体有关之后，他的心情变化就更加的复杂了，不得不说世界真小。
　　在平缓了一下心情之后，加强关于守护骑士们搜索的命令便立即吩咐了下去，同时，克洛诺和琳蒂还纷纷朝总部提交了支援请求，邪念体的实力，他们可是亲眼见识过的，所以这不得不让他们打起十二分的精神，即便巡音告诉他们不用这么紧张，可是克洛诺还有琳蒂都表示现在这种情况之下，他们无法平淡下来。
　　暗之书好歹也要等它收集完魔力，补全书页，才会爆发出毁灭世界的力量，但是邪念体呢？那真的是随时都有可能灭世，而他们还无法阻止，即便有巡音在，但责任心让他们无法将一切都交给巡音。
　　看着密密麻麻的监视屏幕，克洛诺眉头紧皱，时不时的就会询问一下坐在座位上的艾蜜：“艾蜜，有什么线索么？”
　　一开始还好，但现在克洛诺已经连续问了十多次了，艾蜜停下敲打键盘的双手，转头看着克洛诺，叹了口气说道：“克洛诺君，我知道你很着急，但现在的情况你着急也没用啊，刚刚那句话，你知道你问了几次么？”
　　随后艾蜜没给克洛诺说话的机会，接着说道：“整整二十次！短短的十分钟内你问了我二十次，平均半分钟一次，克洛诺君你这是担忧过头了啊！”
　　“呃……”露出了不好意思的表情，克洛诺说道：“这不是因为我听巡音小姐说暗之书的背后可能有邪念体的存在么，邪念体的危害，艾蜜你又不是不知道，要是我们疏忽了的话，很有可能就是导致奈叶的世界被毁灭。”
　　“先不说巡音小姐也在，就算巡音小姐不在，克洛诺你这样也没用啊，反而会因为过度的担心，而把自己的精神搞的过于紧张，最后敌人真出现的时候，你反而无法正常发挥了。”说完，艾蜜起身，将克洛诺推出监控室，认真的说道：“别在这里干扰我工作，有情况我会立即汇报的。”
　　当房门被关上，克洛诺很是懵逼，最后叹了口气，说道：“也是，虽然邪念体很危险，但是巡音小姐也很强，有巡音小姐在不可能出什么大问题，不过……”捏了捏手，克洛诺说道接着说道：“这种无力的感觉很讨厌啊。”
　　回想起邪念体的实力，克洛诺内心很是纠结，他们是时空管理局，他们明明才是应该负责保护世界的一方，但面对邪念体这种天外来物，即便找总局申请到了战略级的武器使用权，克洛诺也不认为有能力一击解决掉邪念体。
　　他现在想到的可以帮上忙的做法，就是赶紧找到暗之书的位置，然后通知巡音前来确认是否真的与邪念体有关，希望可以做到邪念体跳出来搞事之前，便将危险给扼杀掉。
　　但打死克洛诺也想不到，就在他担心不已的时候，巡音已经站在暗之书主人的家门口了。
　　“叮咚~”按响门铃，通过气感知，巡音可以感觉到屋内的主人已经过来开门了。
　　“来了~，是谁啊？如果是推销报纸的话，我们不需要喔。”莎玛尔的声音响起，同时，巡音还可以听见越来越近的脚步声。
　　没多久，大门便打开了，身穿围裙的莎玛尔出现在巡音眼前：“是谁啊？如果是推销我们确实不需……”
　　莎玛尔的话语戛然而止，因为她看清楚了门外的人影。
　　巡音笑了笑，打招呼道：“哟，早上好，放心，我不是来推销的，当然，如果你觉得我来找你们合作啥的是推销，那我就是推销的。”
　　“……”沉默了一会儿，莎玛尔回过神，后退一步后指着巡音惊讶的喊道：“巡音流歌！你！你怎么来了？！”
　　“还有！你是怎么知道我们的位置的？！”说完，莎玛尔右手上的戒指散发出淡淡的光芒，看样子是打算变身。
　　巡音连忙压了压手，示意她冷静，同时说道：“喂喂，我不是来找你们打架的啊，你别激动。”
　　然而莎玛尔依然戒备着巡音，摆出一个防御动作，沉声说道：“你以为我会相信你的鬼话？”
　　“但我确实不是来找你战斗的啊，不然我干嘛还要敲门啊？趁你没有发觉，直接远距离一个气功炮下来，不省事的多？”巡音摊摊手，无奈的说道。
　　闻言，莎玛尔也是一愣，对哦，如果巡音真要和她们战斗，偷袭不是更好？而且她既然知道了自己等人的位置，为什么是一个人前来？时空管理局的那些人呢？
　　看见莎玛尔因为戒备而抬起来的手微微放下去了一点，巡音说道：“所以说，我真不是来找你们战斗的，而是……嗯，用奈叶的话来说，就是谈一谈。”
　　“……”沉默了一会儿，莎玛尔说道：“我们没有什么……哎？哎哎！你等等，你别擅自就进来了啊！”
　　“打扰了。”巡音一点也不客气，走进玄关脱掉鞋就进了屋内。
　　莎玛尔傻在原地一会儿后，随后连忙关上门，追上巡音。
　　“哎？巡音姐姐？”当巡音走到客厅，八神疾风看见来人后，有些惊讶的声音响起。
　　巡音笑了笑打招呼道：“哟，疾风，我不请自来没有关系吧？”
　　眨眨眼，八神疾风回过了神，摇头笑道：“没关系，不过巡音姐姐你既然要来倒是提前通知我一声啊，我好打扫一下屋子，准备食材什么的。”
　　“不用那么麻烦，而且现在还是早上，食材呆会儿可以去买，就是希望我突然前来没有打扰到你。”巡音挥挥手笑着说道。
　　“巡音流歌？！你怎么在这？！”x2
　　此时，希格诺和维塔也出现在了客厅，她们看见和自家主人笑嘻嘻谈话的巡音，惊讶的喊道。
　　“惊喜吧？上次不是说好了来你们家做客的么？现在我这不就来了么，只不过没有提前通知你们而已。”巡音笑着说道。
　　谁跟你说好了？！两人在内心大喊，但碍于疾风在场，她们不好发作，只能眼角抽搐的说道：“啊~啊恩，欢迎光临。”
　　巡音嘴角一翘打趣的说道：“哎呀，瞧把你们高兴的，连说话都说不清楚了。”
　　“哈哈~真的，没想到希格诺还会露出这么有趣的表情啊。”八神疾风看着勉强扯出一个笑容的希格诺，也是笑了笑说道。
　　如果希格诺旁边有一根怒气显示条，此时绝对是正在暴涨之中。
　　笑完之后，巡音一改神色，朝着八神疾风问道：“疾风，你应该知道希格诺她们的真实身份吧？”
　　微微一愣，疾风说道：“哎，当然。”
　　“嗯？你不惊讶么？我突然这么说，那显然我也不是什么一般人哦。”巡音好奇的看着平静无比的疾风。
　　八神疾风笑了笑，说道：“我已经猜到了，毕竟希格诺她们出现的时候，可是从一本书里面出来的，当时可是吓了我一跳呢，所以，如果说巡音姐你是希格诺她们以前的朋友，那么自然也不可能是一般人咯。”
　　点了点头，巡音接着问道：“那你不害怕么？万一我是来伤害你的呢？相信疾风你也看过不少小说或者幻想作品什么的，要知道这种牵扯到特殊力量的情况，都离不开战斗两个字。”
　　没等八神疾风回答巡音的问题，四名守护骑士立即拦在了疾风的身前，希格诺沉声问道：“巡音流歌！你究竟想干什么？”

第二百零六章 平凡的心愿（下）
　　打自然是不可能打起来的，四名守护骑士在一旁看着和自家主人玩起电子游戏的巡音，耳边听着疾风欢快的笑声，一时之间她们对于巡音的立场再次产生了疑惑。
　　“哎？这个道具怎么我吃下去就死了？”巡音疑惑的声音响起。
　　八神疾风笑了笑，说道：“巡音姐姐，那个道具是中毒道具，你本来血就不多了，吃下去之后中毒死掉了。”
　　看了一眼忍笑的八神疾风，巡音说道：“不应该啊，我看里诺玩过这个游戏，她吃下去这个道具好像是回血的啊。”
　　“巡音姐姐，回血的道具是绿色的，你刚刚吃的是紫色的，这两个道具一模一样，只有颜色不同。”八神疾风笑着解释道。
　　“……”沉默了一会儿后，巡音说道：“重开一把？”
　　“哈哈，好的巡音姐姐。”
　　如此，八神疾风的笑容一直没有停下来过，这让四名守护骑士们也不好打断，毕竟她们一切都是为了自己的主人，只要她们的主人能够得到幸福，那怕将自己的手沾染血迹也没关系。
　　看着她们主人的笑容，将巡音赶出去的想法，便暂时搁置了，但她们依然不敢放松对巡音的警戒。
　　就这样，时间过去一个上午，巡音和八神疾风是玩的挺快乐的，但她们四个守护骑士整的就有点精神疲劳了。
　　这会儿八神疾风去准备午饭，终于守护骑士们有了和巡音单独交流的机会。
　　希格诺压低声音朝着巡音问道：“巡音流歌，别再转移话题，你到底是来干什么的？”
　　除了莎玛尔去帮助疾风准备午饭以外，其余两人，维塔和扎斐拉也是紧紧的盯着巡音，等待她的回答。
　　将游戏手柄放下，巡音笑了笑说道：“我说你们也真是的，警惕我一上午了，不累么？”
　　“回答我的问题，巡音流歌。”希格诺严肃的再次问道。
　　耸耸肩，巡音说道：“我的目的早就跟你们说过了，但你们自己不信，我有什么办法。”
　　合作……吗？
　　希格诺沉思了一下，随后说道：“不是不信，而是很难相信，巡音流歌，你自己都说是站在时空管理局那边的，然后又跑过来和我们这些被管理局通缉的人说合作？你难不成是想当间谍？”
　　“没你想的那么麻烦，我虽然说是站在管理局那边，但并不就是说我会全力帮助时空管理局，我一般都是按照自己的想法来行事，现在我觉得你们需要帮助，所以我就来伸出援手咯。”摊摊手，巡音接着说道：“还有啊，你们也别把管理局想成什么洪水猛兽，别的管理局成员如何我不知道，但克洛诺还有琳蒂他们还是很讲道理，很有人情味的。”
　　“我说过，关于你们‘暗之书’的情报我知道不少，所以我觉得稍微谈一谈，互相将情况交代一下，时空管理局还是可能成为你们的助力的。”巡音说道。
　　三人不说话，但表情显然还是不相信。
　　对此，巡音只有无奈的叹了口气，说道：“我说实情你们又不信，难不成非要打一架你们才愿意好好的考虑一下我说的话？”
　　接着一挥手，巡音继续说道：“算了，这些先不谈，来说说你们疾风的情况，她的身体状况你们了解过了么？”
　　“这是当然的，疾风主人的身体状况，我们怎么可能不了解？！”希格诺有些激动的说道，似乎巡音的这一个问题，嘲讽了她的忠心一样。
　　压了压手，巡音说道：“冷静冷静，别动不动就一副要打起来的样子，我知道你们非常喜欢疾风，自然也不可能对疾风身体上的病患视若无睹，但是，我所得知的情报中，疾风的双腿残疾是因为‘暗之书’的诅咒，你们不收集魔力补全书页，疾风也会慢慢的被暗之书反噬，最终迎接死亡。”
　　“而就算你们现在疯狂收集魔力去补全书页，也只不过是让疾风从慢性死亡变成了急性而已。”巡音说道。
　　“不可能！”希格诺压抑着愤怒，瞪着巡音继续说道：“我们是暗之书衍生出来的守护骑士，你难不成比我们还了解暗之书不成？魔力收集完毕，补全了书页之后，疾风就可以成为暗之书真正的主人，到时候暗之书所产生的强大力量完全可以将疾风的残疾给治疗好。”
　　“我确实没有你们守护骑士了解暗之书，但那是以前的你们，现在，你们的记忆被修改过，那么就应该是我比较了解暗之书了。”眯了眯眼睛，巡音沉声问道：“既然你们说最了解暗之书，那么，为什么不用它真正的名字去称呼它呢？”
　　话音落下，希格诺，维塔和扎斐拉齐齐愣住，脑海中冒出了疑惑，“暗之书”真正的名字？
　　“夜天之书。”巡音说出了一个名字，停顿了一会儿后解释道：“这就是‘暗之书’真正的名字，有印象么？”
　　三人愣在原地，当“夜天之书”这个名字一出现，她们就感觉到了强烈的违和感，但她们又找不出那里不对，她们觉得巡音说的好像没有错，但也不认为“暗之书”的名字是错误的，一时之间陷入了矛盾之中。
　　看着三人茫然的表情，巡音笑了笑接着说道：“不知道是哪一任主人修改了你们暗之书的程序，让性质改变，它不再是陪伴主人旅行的魔导器，而是会吞噬旁人和主人魔力的危险物品，此时的暗之书不管你们收集还是不收集魔力，疾风都不会得到好的下场。”
　　“因为暗之书被完全激活觉醒之后，自我防御术式便会开始运转，而且就算是主人还有现在没有觉醒过来的管制人格都没有办法停下那个防御术式，最终，防御术式会暴走，破坏周遭的一切。”
　　三人沉默良久，一会儿后希格诺问道：“那照巡音流歌你这么说，我们现在做的一切都是无用功？”
　　“不。”巡音摇摇头，接着说道：“原‘剧情’……咳咳，根据我所知道的情报表示，你们不收集魔力去补全书页，疾风必死无疑，然而收集的话，虽然会加快疾风死亡的速度，但却还是有一线生机。”
　　“那你说那么多干什么？”维塔瞪了一眼巡音，接着说道：“说来说去，我们要做的事情依然没有变啊。”
　　点点头，巡音说道：“确实，但我刚才所说的那些是在没有意外的前提条件之下。”转头看向希格诺，巡音说道：“希格诺，我找你问过那把匕首的事情，你没忘记吧？”
　　“匕首？”微微愣了一下，随后希格诺反应过来，说道：“怎么突然提到那把匕首了？”
　　“跟你问你那把匕首的时候，我就提到过‘邪念体’这一名词吧？”停顿一下，巡音接着说道：“昨晚，莎玛尔借助暗之书释放出来的魔法，我从中也感觉到了邪念体的气。”
　　希格诺皱眉，说道：“你是不是感知错了？”
　　“我倒是想感知错，但昨天我还被邪念体给偷袭了，它虽然没有透露太多的情报出来，但显然它在关注着你们收集暗之书，只是我不知道它是躲在暗处观察你们，还是……藏在暗之书内部观察你们。”巡音说道。
　　藏在暗之书内部？
　　“邪念体有一种类型叫做寄生形，这种邪念体可以寄生到任何东西身上，不一定要是生命。”巡音仿佛看出了希格诺她们的疑惑，出声解释道。
　　摊了摊手，巡音接着说道：“这一次来，我除了问问你们到底愿不愿意停止战斗，尝试与我们合作以外，还有就是想问关于邪念体的情况，你们真的不知道邪念体？”
　　三人互相对视了一眼，希格诺说道：“不知道。”
　　看了一眼希格诺，巡音说道：“希望你们不是骗我，我可跟你们说，邪念体是非常危险的存在，它能够轻而易举的毁灭世界，到时候如果真被它搞出什么事情出来了，想要弥补很麻烦的，所以我再次问你们一遍，真的没有骗我？你们真的不知道邪念体的消息？”
　　守护骑士们的回答自然还是不知道，巡音沉思了一会儿后，便不再询问，只是告诉她们平时注意一下奇怪的地方，如果发现了可疑之处，要立即去处理，如果搞不定，就来找她。
　　吃完午饭，巡音便告别离去了，同时也跟疾风约定好下次再来她家做客，而且下一次不会像这次一样突然就前来，而是会提前通知，给疾风时间做准备。
　　送走巡音之后，八神疾风突然跟她的守护骑士们道歉，说道：“抱歉啦，巡音姐姐好不容易来一趟，结果变成了都是巡音姐姐在陪我玩，让希格诺你们没有时间和巡音姐姐聊聊天。”
　　守护骑士们一愣，随后希格诺摇摇手说道：“没关系的，疾风，我们本来也没多少可聊的，倒是疾风你玩的开心就好。”
　　“哎？可是……”疾风还想说点什么，但被守护骑士们打断了，维塔推着疾风的轮椅回到了客厅，同时说道：“哎呀，疾风，暂时先别管巡音流歌了，来陪我玩游戏吧。”
　　希格诺与莎玛尔也慢慢走回了客厅，坐在沙发上看着已经被游戏吸引过去了的疾风，莎玛尔用念话的问道：“希格诺，巡音流歌说的邪念体，是真的的么？”
　　“不知道，但我不觉得巡音流歌会开这种玩笑，能够轻易毁灭世界的怪物，这种话语如果是谎言一戳就破，然而巡音流歌的表情非常严肃，所以，尽管听起来有些离谱，但我们还是注意一下吧。”希格诺回应道。
　　莎玛尔点点头，那怕是真的，她们也只能继续收集下去，因为这关乎到她们敬爱的主人的生死问题。
　　疾风虽然知晓希格诺她们的不平凡，但并不知道她们收集魔力的行动。
　　疾风也知道自己手上拿着可以进入非凡的道具，可疾风自己并不想成为什么特别厉害的人，她只想过着平凡而幸福的生活而已，她没有要求希格诺她们去收集魔力什么的，而是要求她们忘记暗之书，忘记魔法，与她一起在这平凡而又安宁的日常中生活下去。
　　但即便疾风她的想法是与世无争，可是怀璧其罪这个道理一直以来都是存在的，疾风不去接触那些非凡的东西，但非凡却会主动找上门，而守护骑士们为了保护她们所喜爱的主人，便决定主动前去收集魔力，为暗之书补全书页，希望可以依靠完全觉醒之后暗之书所拥有的的力量，拯救主人。
　　她们的意志非常坚定，那怕巡音所提醒的邪念体真的存在，真的藏在幕后观察她们收集魔力补全书页，她们也会毅然的收集下去，因为这是唯一可以拯救她们主人的道路。
　　而就在她们沉思的时候，屋内的阴暗处，一道黑色的缝隙缓缓张开，一双眼睛透过缝隙观察外界。
　　邪念体确实就在暗处观察，它小声的说道：“该死的歌姬，她是怎么发现这里的？这群守护骑士布置结界的时候，我还帮了她们一把，加强了结界的安全性，怎么会如此简单的被这个歌姬找到，还进来了？”
　　“看来，这个歌姬确实有点本事，那么杀掉我那个同胞应该就是她没错了，但这个歌姬体内的星耀能量才一门之隔而已，她是怎么做到杀掉我那个同胞的？我那同胞的实力可是和我一样处在破界之上啊。”
　　邪念体是怎么也想不通一个实力差距如此巨大的歌姬，是如何做到打败与它实力相差无几的同胞的。
　　“算了，到时候就知道了，现在把这个暗之书的能力拿到手才是正事。”说完，黑色的缝隙便渐渐关闭，仿佛从来没有出现过一样。
　　巡音的到来仿佛更加坚定了她们收集魔力的想法，在这之后没多久，巡音就接到了艾蜜的电话通知，说在距离奈叶世界比较接近的一个无文明世界发现了守护骑士们的踪迹。
　　克洛诺和琳蒂两人因为一些事情回到了总局那边，现在由艾蜜暂时负责指挥，发现状况之后，奈叶和菲特已经赶往现场，为了确保不出现意外，艾蜜立即联络了巡音，希望巡音能够前往支援。
　　巡音表示立马赶过去，随后挂断了电话，将手机扔到桌子上，摸了摸脑袋说道：“希格诺她们几个真是闲不住啊，早上我才去拜访了她们，下午就接着去收集魔力了。”
　　小梅耸耸肩说道：“毕竟人家护主心切撒，按照原剧情，这会儿她们应该会开始加大收集力度了，哦对，宿主你快点去吧，我突然想起来原剧情中，这场战斗菲特会被那个什么提督手下的猫娘使魔偷袭。”
　　点点头，巡音说道：“那我去去就回，胡德你们就待在这里，防止邪念体偷家。”
　　“这里就交给我们吧，指挥官，另外，虽然可能有些多余的担心，但还请小心。”胡德微笑着说道。
　　“没问题。”竖起一个大拇指，巡音笑了笑后，便瞬间移动消失在了原地。

第二百零七章 梦境（上）
　　“我本不想现在便你与一决胜负。”
　　在一个无文明的星球上，炎热的沙漠之中，菲特与希格诺互相对峙着，一会儿后，希格诺率先开口打破了这份沉默的对峙。
　　因为早上巡音的到来，以及其所说的话语，让希格诺她们的紧张感增加了不少，便决定加快魔力的收集速度，以有事要忙为理由，除去莎玛尔以外，其他三名守护骑士全部出发，分头前往各世界收集魔力。
　　但他们估计也没想到，时空管理局加大了监管和搜查力度，她们这出发行动还没多久，甚至去的都是偏僻无文明的世界，前几天都是相安无事，但今天却很快被发现了。
　　在另外两个无文明世界，维塔，扎斐拉与希格诺一样，被时空管理局发现，然后有人挡在了她们的面前，依然是各自的老对手，奈叶对战维塔，艾尔芙对战扎斐拉。
　　不同的世界，三场战斗即将展开。
　　应该说战斗已经展开了，双方都无法认同对方的想法，也不会退让，那么自然只剩下战斗的可能了。
　　奈叶她们的气并不难找，巡音很快便定位成功并使用瞬间移动来到了这个偏僻的世界，周围是荒芜的沙漠，不远处的空中有两个人影闪现，正是已经开战了的菲特与希格诺。
　　巡音还记得小梅剧透的剧情说菲特在这里会被人偷袭，导致念动之核被暗之书收集，因此巡音选择先来到菲特这边，而且因为她的介入，导致奈叶也还没有被暗之书收集魔力，所以巡音还需要分心一下用气感知随时注意奈叶那边的情况。
　　“嘭~！铛~！”烈日炎炎的沙漠之中，兵刃与魔法撞击的声音不断响起，巡音站在一个沙丘之上，并没有上去帮助菲特，毕竟这是一对一单挑，巡音还是不愿意去打搅的，再说她们两人的战斗是菲特占据上风。
　　抛去这一点，巡音还需要防备邪念体，以及吉尔·格雷姆提督手下伪装成面具男的猫娘使魔偷袭。
　　看着两人打的热火朝天，巡音有些无聊的打了个哈欠，虽然两人无论是速度还是威力，都非常厉害，但……那只是对于这个世界的人来说而已，在巡音眼里她们的速度一点也不快，两人下一步的进攻意图也很轻易的被巡音给洞察。
　　这要换成巡音去打，要不了几秒就可以结束战斗。
　　但此时战斗的并不是巡音，现在，两人又完成了数次交锋之后，再次落地进入了对峙回合，同时也借助这个机会喘口气。
　　两人的状态都不是很好，双方身上都出现一定程度的伤势，尤其是希格诺的胸前，一个明显是被利刃切割的伤口出现在那里，由于希格诺的资本还不错，所以这个伤口虽然不是致命伤，但却格外的显眼。
　　而菲特则要稍微好一些，她没有像希格诺那样显眼且看起来比较严重的伤口，但大腿和手臂处还是有不少的小伤口。
　　鲜血缓缓滴落，掉在炎热的沙漠之上不一会儿就被蒸发干净，两人体力消耗的非常严重，魔力也差不多如此，下一击，便是决定胜负的一击了。
　　希格诺与菲特十分有默契的同时浮现了如此想法，然后也按照这个想法做出了行动。
　　紫色的三角形魔法阵浮现在希格诺脚下，金色的圆形魔法阵浮现在菲特的脚下，两者纷纷开始汇聚起了魔力。
　　看样子，这最后一击她们没有选择兵刃交接，而是打算用魔力炮来分出胜负。
　　然而，这个时候巡音等待的“意外”出现了。
　　在希格诺的眼中，一名带着白色面具的男子突然出现在菲特的身后，而菲特本人却没有任何察觉。
　　蓄积魔力的动作一顿，希格诺张开嘴，伸出手打算提醒菲特。
　　只不过面具男的动作更快一步，他已经探出手抓向菲特念动之核的所在之处，打算来一个黑虎掏心，但就在他即将得逞的时候，另外一只手抓住了他的手腕，制止了黑虎掏心的发生。
　　“刚刚你赶过来的时候，绝对看见了我对吧？但你竟然直接无视我，选择来偷袭菲特，当我不存在啊？”巡音看着面具男说道。
　　面具男的面具之下露出了震惊的表情，他完全没有察觉到巡音是什么时候靠近的，正如巡音所说，他是从远处赶来，路上也确实看见了巡音，但他并没有将巡音放在心上，而是看见菲特原地蓄力魔法，且无暇顾及周边情况这么好的一个机会后，便决定直接来偷袭。
　　被抓住的右手用力往回抽了一下，可是，纹丝不动。
　　“放开我。”面具男沉声说道。
　　“你要我放我就放开啊？”巡音挑挑眉，随后接着说道：“真不知道你们的老大，也就是吉尔……吉尔什么姆去了？嘛，总之就是那个什么提督，他是如何得出这种解决暗之书办法出来的？”
　　“冻结觉醒后的暗之书？以此做到永久的封印？”撇撇嘴，巡音说道：“先不说能不能成功，就算成功了，你们可以保证以后不会被贪婪力量的人给解除封印？”
　　面具男面具之下的表情越来越震惊，这个人怎么会知道这么多关于他们的情报？
　　惊讶的不止面具男，菲特和不远处的希格诺都是瞪大双眼看着巡音，这个突然出现的面具男是惊讶原因之一，但刚刚巡音说出来的那段话才是她们惊讶的主要成分。
　　永久封印暗之书？同样，先不谈能不能成功，假设成功了，那也就是说八神疾风会被封印起来？
　　这让既敬爱又喜欢着自己主人的希格诺怎么能够同意？让那么善良温柔的疾风变成一个冰雕？
　　“唰！”举起烈焰魔剑，希格诺压抑着怒火问道：“面具男，巡音流歌刚刚说的话都是真的？你们打算将暗之书封印？将我们的主人用冻结的方式永远封印？！”
　　面具男不语，他在飞速的思考，思考如何逃离。
　　只不过巡音没打算给他这个机会，一个光绳浮现，将他牢牢捆住，随后巡音说道：“菲特，抓住我。”
　　“哎？”菲特愣住，疑惑不解的看着巡音。
　　“奈叶那边也遭遇了袭击，咱们过去帮下忙，我用瞬间移动带你过去，还有希格诺你也是，把手搭在我肩膀上，我的瞬间移动想要带人，必须要和我肢体接触。”巡音解释道。
　　说完，巡音左手扛起面具男，右手食指和中指放在了眉心处。
　　“别愣着了，快点啊。”巡音催促道。
　　尽管疑惑没有消除，但菲特立即靠近，且伸出手掌贴在了巡音的背上；希格诺则皱起眉头，迟迟没有行动。
　　巡音无奈的摇摇头，说道：“奈叶那边堵住的是维塔，你不跟上的话，我们就三打一去欺负维塔了啊，而且貌似暗之书也在维塔那边。”
　　“啪。”在巡音这种近似于威胁一样的话语之中，希格诺伸手搭在了巡音的肩膀上。
　　看着露出一副别扭表情的希格诺，巡音笑了笑，随后立即定位奈叶的气，一个瞬间移动带着众人消失不见。
　　视线切换，众人就从炎热的沙漠来到了一片密林的上空。
　　一个与巡音左肩上扛着的面具男打扮一模一样的另外一个面具男出现在众人的眼前。
　　神秘男子有两人？！除去巡音，所有人又一次被惊讶给袭击。
　　“接着。”巡音突然将扛着的面具男朝着另外一名面具男丢去，匆忙之间，另外一个面具男慌乱的伸手去接被巡音丢过来的面具男一号，也因为如此，捆住奈叶的远距离拘束魔法被解除掉了。
　　但奈叶的拘束魔法被解除了，面具男一号身上的拘束并没有被解除，反而在面具男二号接触到一号的瞬间，光绳突然变化起来，瞬间将两人一起套住，然后，面具男一二号纷纷被捕。
　　菲特懵逼的眨眨眼，指着捆住面具男一二号的光绳，问道：“巡，巡音姐姐，这个是什么？”
　　“啊，我的另外一个能力而已。”说着，巡音抬起右手，一柄光剑瞬间成型，巡音接着说道：“我可以操控光变化出任何的形态，捆住这两个人的东西，就是我用光变换出来的绳子，并且因为其本质是光，所以没有特殊的方法，一般是无法触碰到的。”
　　菲特微张着小嘴看着巡音，她想道：原来，巡音姐姐除了歌声和强大的实力，还可以操控光啊？太厉害了。
　　“巡音姐姐！抱歉，我还想说自己解决问题的，但最后还是让巡音姐姐你过来帮忙了。”奈叶此时靠近了过来，有些不好意思的对巡音说道。
　　摇摇手，巡音说道：“没事，这次是有第三方势力插手了，不然我相信奈叶你是不会输的。”
　　“巡音流歌你说什么？！”维塔回过神，就听见了巡音的话语，当即她就不乐意了，大声喊道：“我怎么可能打不赢这个高町……高町什么什么！”
　　“……”xN
　　“是奈叶！”奈叶不满的嘟起嘴，朝着维塔认真的说道：“维塔你倒是好好记住我的名字啊，是奈！叶！”
　　“细节就不要在意了。”不耐烦的撇撇嘴，维塔看了看巡音，又看了看被抓住的两名面具男，维塔举起战锤，靠近一点希格诺后，问道：“你接下来打算怎么做？要打的话我可不怕你！”
　　巡音摇摇头，说道：“不，我打算战斗，话说，你手上的这本书就是‘暗之书’了吧？”
　　维塔后立即退后几步，戒备的说道：“别靠近我！你休想拿走暗之书！”
　　“你先别激动。”示意维塔冷静一点，巡音接着说道：“之前到你们家的时候，就有一种很微弱的感觉，但我当时认为那是你们那把匕首的气息，但现在看见暗之书的本体之后，我确定了。”
　　眯起眼睛，无数把光之长剑从巡音的背后浮现，对准了维塔，不，应该说是对准了暗之书。
　　见状，希格诺和维塔立即后退拉开距离，然后身上魔力流转，并且纷纷举起自己的魔导器，准备战斗。
　　只不过巡音无视掉了她们两人的动作，一个瞬身出现在刚摆好战斗姿势的维塔面前，其速度之快，维塔根本没有反应过来：“什么时……”维塔的话还没说完，就被围绕在自己身边，剑尖对准自己的无数把光剑给硬生生的把话憋了回去。
　　“维塔，你别乱动，我不是想要攻击你，而是你手中的‘暗之书’，或者说……邪念体。”巡音说着，右手上再次具现出一把光剑，然后刺向暗之书。
　　这一刻，暗之书，或者说暗之书内部的邪念体终于不装死了。
　　大量黑色的缝隙浮现，将巡音的光剑全数吞下，然后暗之书脱离的维塔的怀抱，缓缓升空。
　　“暗之书它？！”维塔惊讶的看着缓缓飞起的暗之书，但她没有立即上去将暗之书抓回来，而是愣愣的看着暗之书，不知道是不是错觉，那原本该是熟悉无比的暗之书，此时竟然让她觉得无比陌生。
　　“真是的。”突然，一个有些怪异的声音响起。
　　暗之书的面前，裂开一个稍微大一些的黑色缝隙，邪念体的脑袋从中挤了出来，它看着巡音，说道：“你们歌姬还是一如既往的令人厌恶啊，果然如我猜测的差不多，让你见到‘暗之书’本体的话，应该就会发现我躲藏在这本书里面了。”
　　“那看来我没让你失望。”巡音笑了笑说道，随后直接一抬手，身后立即浮现出巨量的光剑，朝着邪念体袭去。
　　“嗡~”但可惜，邪念体面前打开了一个新的缝隙，将袭来的光剑全部吸了进去。
　　巡音眯了眯眼睛，想道：空间系的能力？但是，又有点奇怪的感觉。
　　“唉~”叹了口气，邪念体说道：“本来说等到暗之书觉醒之后再行动，我就可以得到最完美的暗之书能力，现在既然被发现了，我也只有提前介入进来了，虽然这样会导致之后获取到的能力不完美，不过问题不是很大。”
　　自言自语的说完之后，邪念体的脑袋就缩回了缝隙之中，下一刻更多的缝隙打开，它们围绕在巡音等人的四周各处，同时，邪念体的声音也从这些缝隙中传出：“看在你是歌姬的份上，就让你们一起死在我的世界中吧。”
　　话音落下，所有黑色的缝隙裂开来，它们疯狂扩张，眨眼间，就将眼前的一切给吞噬了进去，如果此时宇宙之外有人观测的话，就会看见这个无文明的星球，被一层浓厚的黑雾所包裹了起来。

第二百零八章 梦境（中）
　　黑色天幕代替了蔚蓝的天空。
　　周围像是被加了恐怖滤镜一般，一层漆黑的底色“盖”在了四周的空间之上。
　　明明太阳还高高挂在空中，但周围的环境已经不是大太阳下该有的白天了，而是阴深深灰蒙蒙的，太阳自身所散发出来的光芒都变得无比黯淡。
　　邪念体这是干了什么？
　　众人下意识的朝巡音靠拢了一点，戒备着四周的同时也在思考着。
　　巡音则是皱起了眉头，四周除了被添加一层昏暗的滤镜以外，还有不少黑色的缝隙飘荡在四周，这些缝隙一张一合如同在呼吸一样，看着有点渗人。
　　但这些场面是不可能吓到巡音的，她此时疑惑的是，除了在自己身边的奈叶她们以外，周围的气都消失不见了。
　　虽然说这个星球是一个无文明的星球，但这星球上面还是有不少的大型动物，它们都是身怀魔力，具有念动之核的野生动物，也属于暗之书魔力收集的范围之内，不然维塔她们也不会跑到这些个荒无人烟的星球来收集魔力。
　　巡音来到这颗星球的时候，就可以感知到那些野生动物的气，只不过现在，它们全部都消失不见了。
　　取而代之的是周围被邪念体的气给铺满了，仿佛这颗星球就是邪念体本身一样。
　　“嗡~”一声异响传来，众人四周的黑色缝隙缓缓打开，数个邪念体的身影从中走出，漆黑的甲壳与包围它身躯的雾气，给人一种十分压抑的感觉。
　　“欢迎来到，我的世界。”这些疑似分身的邪念体躯体纷纷挂起了邪笑，同时说道。
　　众人没有言语，或者说，她们不知道该怎么面对当前的情况。
　　巡音沉默了一会儿后，出声问道：“邪念体，你做了什么？”
　　“不用把情况想的那么复杂，我只是将你们带到了我的世界中而已。”张开双手，做出拥抱状，邪念体继续说道：“你们已经不在原本的星球之上了，你们已经来到我所创造的世界，同时这里也是你们的墓地。”
　　邪念体的世界，巡音皱了皱眉，难不成这只邪念体的能力是创造一个世界？
　　如此的想法刚刚诞生，巡音又摇摇头，否定了刚刚的猜想，能够创造一个世界这样厉害的能力怎么可能出现在邪念体的身上？这应该只是这只邪念体能力的某种表现形式。
　　先不管这只邪念体的能力究竟是什么，就算真的是创世这样厉害的能力，巡音接下来要做的事情依然不变，那就是打爆邪念体。
　　现在需要担心的是找到邪念体的本体才行，不然打败周围的这些分身作用并不大，扫视了一眼周围的邪念体，巡音在脑海内迅速做出决定。
　　先试试看这只邪念体的能力到底是什么个性质吧，如此想着，巡音运转起体内的星耀能量，歌声响起。
　　只不过，巡音的歌声刚刚响起一秒都没有，只见周围的邪念体分身们，齐齐举起自己的爪子，做出一个禁声的动作，说道：“嘘，保持安静。”
　　下一刻，一圈卡看不见的波动瞬间扩散出去，影响和改变了这个所谓的邪念体的世界。
　　“既然这里是我的世界，规则自然也由我制定，那么第一条规则，禁止唱歌。”邪念体的分身们齐声说道。
　　“嗡~”又是一种听起来颇为怪异的声响传出，众人只感觉被一种力量透体而过。
　　随即众人连忙检查起自身的状况起来，但……好像没什么变化？可刚才那种被什么力量穿透过的感觉又不像是错觉。
　　另外，除去奈叶与菲特两人以外，其余四个人还很是疑惑不解，禁止唱歌？禁这个搞什么？
　　像是音响突然断电了一样，巡音的歌声戛然而止，而巡音本身无论再怎么张嘴，歌声都无法唱出。
　　“可以说话，但是却无法唱歌。”巡音皱眉说道。
　　“我说了啊，这里是我的世界，我制定的规则是绝对的！”邪念体笑嘻嘻的回应了巡音的疑惑：“歌姬无法唱歌，我看你还能怎么办。”
　　看见得意无比的邪念体，维塔四人更加的懵逼，这个邪念体是不是有什么大病？禁止了唱歌而已，你这么高兴？
　　好在奈叶与菲特出声给她们解释了一下邪念体与歌姬的克制关系，也说明了巡音的歌声有多么强大的力量。
　　尽管有点不相信，但也只有这种说法好像才可以解释邪念体禁止了唱歌后，为什么会这么高兴了。
　　巡音眯了眯眼睛，她倒是没所谓，无法唱歌就无法唱歌嘛，反正她的实力又不全在星耀能量上面，如此想着，巡音左手一挥召唤出了大量的光剑，同时右手搭上了八房的剑柄。
　　见状，邪念体的笑容消失，它皱眉说道：“歌声被禁止还不愿意放弃么？你们这些歌姬真的令我感到恶心啊，为什么你们歌姬就不能像其他的人类那样，面对绝望直接放弃呢？我也省事很多。”
　　摊摊手，摇头说道：“嘛，虽然你们歌姬难以绝望，但只要成功让你们感到绝望，之后得到的负面感情也是最甜美的食物啊。”
　　说完，邪念体所有的分身们齐齐高举右爪，说道：“那我就让你彻底绝望吧，歌姬。”
　　“规则其二，禁止星耀能量的运转。”
　　话音落下，在“啵~”的一声轻响中，巡音四周的空间宛如平静的水面上荡起波纹一般，光剑全部随着波纹的扩散从而消失不见，同时巡音也感觉不到体内的星耀能量了。
　　“规则其三，禁止武器的使用。”
　　随着第三条规则的颁布，巡音手中八房消失不见，不过巡音任然可以感觉到秩序神的气，可是八房这把寄宿着秩序神灵魂的武器却消失不见了。
　　不止巡音的武器消失不见，巡音身后的奈叶等人也是一样，她们的魔导器全部凭空消失不见了。
　　如此的情况，让奈叶等人更加慌张了起来，奈叶与菲特两人都下意识的靠近了巡音，回想起当时普蕾茜亚事件中邪念体的恐怖，她们两个害怕的抓住巡音的衣角，说道：“巡音姐姐，我们该，该怎么办啊？”
　　两人虽然都是实力不错的魔导师了，但别忘记她们两人的年龄可还才九岁，她们还只是少女而已，面对未知可怕的事物与情况，当然会害怕。
　　伸手摸了摸两人的脑袋，巡音说道：“没事，不用害怕。”
　　邪念体裂开嘴笑了笑，说道：“歌声禁止，能力禁止，甚至武器也被我禁止，但果然你这个歌姬任然没有放弃挣扎。”发出一阵得意的笑声，邪念体继续说道：“只不过，失去手段和能力的你，又能做到什么呢？”
　　“也不怕告诉你，每一次我创造出新的世界之后，我可以在新创造的世界之中制定三条绝对的规则，除非你的能力比我强出太多太多才可以打破这样的规则，不然你就必须遵守我所制定的规则，而你的星耀能量我感知过了，一门之隔而已，传奇都没达到的你，根本不可能反抗我的规则。”
　　邪念体露出邪笑，说道：“对付这种实力的你，我也不用制定什么麻烦的规则，只要禁止了你身为歌姬可以使用的手段之后，你！就没有任何的威胁了！哈哈哈哈~！”
　　看着大笑起来的邪念体，巡音挑了挑眉头，神色有些古怪。
　　如果小梅在场，肯定会吐槽道：三个绝对规则，那你这制定的真是完美避开了自家宿主的真正力量啊。
　　虽然说那怕邪念体禁对了力量，估计也没用就是咯。
　　安抚完两个慌张的魔法少女，巡音也对后面不知所措的维塔四人说道：“维塔，希格诺还有……”巡音看向两个面具男，虽然说因为巡音的星耀模式被禁止，他们两个也因此解除了拘束，可是，他们此时也不敢逃跑。
　　“还有莉泽罗蒂和莉泽艾利娅，名字我没记错吧？”巡音朝两个面具男说道。
　　两人愣住，一会儿后说道：“粉色的头发，大美女，你就是巡音流歌吧？”说完，他们两人解除了变身魔法，变成了两名容貌相似，棕灰色头发的猫娘。
　　巡音点头回答道：“就是我，关于你们的所作所为之后再去讨论，现在邪念体冒头，为了你们的安全着想，不要离我太远。”
　　说完之后，巡音便上前一步挡在了众人面前。
　　邪念体见此咧嘴一笑，说道：“真的不打算放弃？那看来，我只有亲自动手让你这个歌姬走向绝望了，久违的没有品尝到歌姬的负面情绪了，真是令我非常的期待啊，接下来，你会爆发出多么美味的负面感情呢？”
　　巡音活动活动了手腕，笑着说道：“呆会儿是谁绝望还说不准呢，话说，你本体不出来见见面？”
　　“……”沉默了一会儿，邪念体借由分身遮挡视线，将暗之书藏的更后面了一些，然后说道：“对付你，没必要。”
　　话音落下，邪念体一挥手，世界开始震动起来，众人脚底下的山川河流开始发生变化，密林变成一个又一个巨大的树人，朝着巡音等人张牙舞爪；高山则是变成了龙形的生物，它们拍打翅膀飞起，将巡音等人包围，发出咆哮声；河流则是变成了炮台，一发发水炮开始蓄积起来。
　　如此的场景，仿佛验证了邪念体的话语，这个世界是它创造的，一切的一切它都可以操控。
　　世界与自己为敌，这句话便可以形容巡音等人当前的处境。
　　“那么，去死吧。”邪念的分身们齐齐说道，当话音落下，周遭变化出来的树人，土龙，水炮台纷纷朝着巡音等人发起了进攻。
　　“不好！”希格诺最先反应过来，厉喝一声之后，抬手就想施展防御魔法，只不过手上空荡荡的感觉提醒了她，她的魔导器不见了，失去了魔导器，虽然不是说这样就无法构筑魔法，但是其速度会大大减慢，现在攻击已经来临，没有魔导器的辅助根本不可能瞬间完成防御魔法的构筑。
　　“轰~！”
　　就在众人惊慌不已的时候，从巡音的位置传来一声空气炸响的声音，然后一圈白色的气浪朝着四周袭去。
　　在这圈气浪的侵袭这下，那些朝着众人袭来的什么树人还是土龙都被迫停下了攻击的动作，而那些发射而来的水炮更是直接被气浪震散。
　　巡音的周身燃烧起白色的气焰，她看向邪念体说道：“既然你本体不愿意出来，我就只好亲自来看你了。”
　　邪念体的笑容又一次消失，它皱眉说道：“其他的力量体系么？确实，你既然可以出现在异世界，那么会点别的力量体系也很正常，不过，你身为歌姬应该最清楚吧？只有星耀能量才是我们邪念体的克星，其他力量对付我们，要比星耀能量困难很多。”
　　“我知道，但只要足够强，就可以无视这种问题。”巡音笑了笑，接着说道：“而我，就可以做到这种事情。”
　　邪念体愣住，指了指巡音，说道：“就你？没有了星耀能量以后，你完全就跟一个普通人一样，就这样的你还说可以靠着力量强杀我？哈哈哈……！！你别逗我笑了。”
　　“轰~！”又是一波气浪爆发的声响传出，巡音身上白色的气焰渐渐染成金色，随后笑着说道：“能不能，试试就知道了。”
　　当金色的光芒闪耀，邪念体的分身们齐齐一颤，一种莫名的恐惧感升起，它看着金色的歌姬，疑惑不断从内心冒出。
　　这个歌姬怎么回事？虽然不清楚具体的实力是多强，但显然这个另外的力量体系要比星耀能量强出很多很多啊！
　　“喝啊！”巡音一声厉喝，金色的气焰爆发，强劲的气浪将周围那些树人土龙什么的全部击溃，然后巡音微微一笑，身影消失不见。
　　“唰！”只是一个眨眼的瞬间，邪念体的所有分身尽数破灭，一道金色的流光在这黑色的世界之中穿梭。
　　巡音瞬间就完成了包围圈的突破，并且来到了邪念体面前，或者说暗之书的面前。

第二百零九章 梦境（下）
　　“你这家伙，果然是躲在暗之书里面啊。”巡音看着眼前漂浮着的暗之书，笑了笑说道。
　　说完，也不打算给邪念体反应的机会，伸手抓向暗之书，打算先将其控制住。
　　没有什么意外，也没有什么突然乱入，巡音非常成功的将暗之书抓住了，而被抓住的暗之书仿佛才反应过来，开始疯狂的挣扎颤抖，打算逃出巡音的手心。
　　自然，暗之书的挣扎没有任何作用，超级赛亚人状态下的力气怎么可能被轻易挣脱？
　　暗之书又挣扎了一会儿，随后像是放弃了挣扎一样，停止了颤抖，同时，巡音也可以感觉到星耀能量了，左腰部的挂着的八房也回来了。
　　“这么简单就认输了？”巡音惊讶的说道。
　　暗之书抖动一下，邪念体的声音从中传来：“我因为某些原因在暗之书里面无法出来，实力也无法完全发挥，既然无法挣脱还不干脆点放弃挣扎，养精蓄锐；我无法出去，同样你也没办法拿我怎么样，除非你将暗之书给彻底毁灭，但那样的话，八神疾风这名人类也会一起死亡哦。”
　　皱了皱眉头，巡音没有言语。
　　巡音皱眉并不是因为邪念体的话语，而是有一种违和感在告诫她有些不对劲，但巡音自身又实在找不出那里不对劲。
　　话说回来，这个邪念体的能力暂不清楚，但目前看起来像是创造一个世界，然后操控世界里面的一切，如果它的能力真是这样的话，为什么不能撕开空间逃跑呢？巡音此时虽然是超级赛亚人一的状态，可这只邪念体似乎是破界之上的实力，那怕因为本体在暗之书里面而导致无法使用全部实力。
　　但面对超赛一的速度，应该还是可以反应过来的才对。
　　感受着手中暗之书的厚重感，还有邪念体的气源源不断的从暗之书上面传来，这一切的一切都在告诉巡音，暗之书确确实实被她抓住，邪念体暂时无法作妖了。
　　但是！那种违和感依然无法消除。
　　————
　　巡音的感觉没有错，在真实的世界中，目前的状况并不是暗之书被巡音抓住，而是邪念体它召唤出了更多的召唤物，不断袭击着奈叶等人，失去魔导器的她们，面对这些召唤物的攻击根本无法快速且有效的做出反击。
　　那些召唤物的攻击一波接着一波，根本不给她们停息的机会，也因此，奈叶等人身上已经挂满了大大小小的伤口，鲜血不断滴落。
　　“嘭！”又是一声闷响传出，维塔用匆忙构筑出来的十分不稳定的魔法阵挡下了召唤物的一波攻击，但因为魔法阵是不稳定的防御魔法阵，所以在和攻击相撞的那一刻便立即破碎，这个魔法阵只是起到一点减缓冲击力的作用，攻击本身还是实打实的击中了维塔，在她身上又留下一道伤口。
　　“切！这些家伙没完没了啊！”维塔擦掉嘴角的鲜血，不爽的说道。
　　“维塔，没事吧？”希格诺此时靠近维塔，担忧的问道。
　　挥挥手，维塔回答道：“这点小伤，没事的，倒是你希格诺，你背后的伤口有点严重啊，必须赶快去接受治疗。”说完，维塔看向周围虎视眈眈的召唤物们，又撇撇嘴，烦躁的说道：“但这些家伙，完全不打算给我们机会离开啊。”
　　背后的疼痛，也在提醒希格诺必须赶紧接受治疗，但当前的状况根本没有办法让她去接受治疗，失去魔导器的她们，无法迅速构筑魔法，就算尝试手动去构筑，也会被召唤物们那不间断的攻击给打断。
　　而且，希格诺抬头看向召唤物包围圈外侧的邪念体分身们，它们脸上挂着邪笑，一副看戏的样子注视着她们，召唤物们的攻击虽然连绵不绝没有给她们喘息的机会，但是每一次攻击的威力都不强，至少不会让她们受到致命伤。
　　“把我们当作玩具了么？”希格诺皱眉说道。
　　“YIAAAA~！！！！”召唤物再次发出了尖锐的怪叫声，朝着她们进行了新一波的攻击。
　　奈叶和菲特两人的状态也十分不好，身上挂彩是基本的配置，最为显眼的就是菲特的左手是耷拉着的，因为没有反应过来，她被一只召唤物的攻击偷袭成功，导致左手暂时失去了活动能力；同样，奈叶也好不到哪里去，右侧额头处缓缓流着鲜血，那鲜血完全没有停下来的打算，将奈叶的右眼给遮蔽，让其无法视物。
　　另外两只猫娘也好不到哪里去，不过因为她们怎么说也是一个提督的使魔，所以战斗经验比起奈叶和菲特来说好上不少，但可能也正是因为她们两个的战斗经验高出不少，受到的攻击也非常之多，根本无暇顾及其他人，只要她们想去帮忙，就会被突然袭来的攻击逼退。
　　一时之间，六人都陷入了危难的状态之中。
　　而巡音呢？
　　邪念体的能力已经很明显了，或者说它已经自爆了，只不过巡音没有听到，因为邪念体自爆能力的时候，巡音已经中招。
　　嘛，倒不如说是威胁最大的巡音中招了以后，邪念体才会自爆它的能力。
　　梦。
　　这就是这只邪念体的能力，因为它达到了破界之上等级实力的缘故，它可以很轻易的创造出梦境世界，并且用梦境世界覆盖现实世界，这样也等于变向的创世了。
　　在将巡音等人拖入它的梦境世界之后，邪念体用它能力的衍生招式，“梦境三大铁则”将巡音的歌声和星耀能力，以及大家的武器给剥夺，但即便如此它还是不太放心，用分身迷惑其余人视线的同时，本体开始准备另一个招式。
　　也就是这个招式，将威胁最大的巡音给拖入了“梦中梦”。
　　变身超级赛亚人，爆气消灭召唤物，高速击溃分身，然后抓住暗之书本体，这些都是巡音的梦境。
　　尽管不相信巡音可以击败自己的同胞，但这只邪念体还是为了以防万一，做出了这样的一手保险，而现在的状况，很显然是邪念体得逞了，它用将人拖入梦的手段，让常态下的巡音中招了。
　　此时的巡音，正闭着双眼，漂浮在不远处。
　　“给~我~！滚开点！”维塔用双手抓住冲过来的一只怪物，不顾双手的剧痛，用力将其甩了出去，随后开始剧烈喘息了起来。
　　她擦掉下巴处混杂着鲜血的汗水，说道：“巡音流歌这个家伙，平时一副厉害的不行的样子，竟然在这个时候中招，丢人！”
　　希格诺靠近了过来，与维塔背靠背，微微喘着粗气的同时，也点头说道：“巡音流歌为自己的自大付出了代价，虽然我很想这么说教她，但现在我们也只能指望她赶快醒来了。”
　　奈叶和菲特两人听到维塔和希格诺的话语之后，露出了苦笑，她们也算是见识过巡音的一些坏毛病，小梅也时不时的会在她们耳边吐槽，可以说这种情况发生在巡音身上，能够算是家常便饭了。
　　巡音陷入沉睡，邪念体也有多余的精力来对付她们，说着什么：如果你们死掉了的话，这个歌姬苏醒之后，一定会更加的绝望吧？好！那就先将你们折磨致死吧。
　　如此说完，大量的召唤物便开始浮现，朝着奈叶她们发起了进攻。
　　“喂！巡音流歌！你这个家伙快点给我醒来啊！”当身上又多了一道伤口，维塔越发感觉自己坚持不了多久，便扯开嗓门吼道。
　　尽管有些不甘，可现在的情况之下，她们只能依靠战斗不受影响的巡音了，她维塔不是害怕死亡，为了疾风她愿意付出自己的生命，只是她害怕这种没有意义的死亡，如果是因为收集魔力这种为了疾风未来的事情上死去，她毫无怨言。
　　但现在被这什么寄生在暗之书上面，叫做邪念体的怪物杀掉，她一点也不想！
　　维塔的呼唤仿佛提醒了众人，奈叶和菲特也是立即喊道：“巡音姐姐，快点醒来啊！”
　　邪念体奸笑的看着奈叶等人，说道：“你们这些歌姬还真是一如既往啊，总是可以成为中心，被人给予厚望，不过也正是如此，将她们的希望碾碎，将你这个歌姬彻底逼入绝望，才可以尝到无比美味的负面感情啊。”
　　再又奸笑了一阵之后，邪念体转头看向陷入沉睡的巡音，说道：“差不多该开始击溃你的精神了。”说着，邪念体的分身们齐齐抬起右爪，无数把和八房一模一样的太刀出现，它做出了投掷状后，接着说道：“被自己的武器杀死吧。”
　　话音落下，不知道多少把太刀朝着巡音袭来。
　　“巡音姐姐！（巡音流歌）”xN
　　邪念体的动作没有瞒着奈叶等人，看见避无可避的太刀雨袭向巡音，众人都发出了担忧的呼声。
　　“尽情的呼喊这个歌姬吧！当她醒来，身受重伤的同时，也会见证到你们的死亡！”邪念体的语气兴奋了起来，它咧着嘴激动的说道。
　　召唤物们进一步围拢奈叶她们，而太刀雨也来到了巡音面前，下一秒，巡音就会被扎成刺猬。
　　然后……
　　巡音宛如跳舞一样，在空中一阵闪转腾挪，无伤躲掉了太刀雨的袭击。
　　奈叶等人：“……”
　　邪念体：“……？”
　　鬼知道此时邪念体有多么的震惊和傻眼，它制造出来的太刀，不说几十万把，但至少也有个几万把了，几万把太刀从四面八方不同的方向朝着一个人刺去，没扎成刺猬就算了，甚至碰都没有碰到巡音。
　　你这个歌姬怎么回事？还是这些太刀在演我？
　　邪念体可以非常的肯定，巡音并没有从梦境之中醒来，虽然有点要醒来的迹象，但还在它的掌控之内，至少半个小时以内，它可以确保巡音不会醒过来。
　　但刚刚是怎么回事？！啊？你闭着眼将所有攻击都躲过去了？是我感知出问题了？还是你这个歌姬其实在装睡？
　　懵逼了好半天，邪念体摇摇头，说道：“一定是巧合！”说完，它抬手召唤出更多的太刀，宛如无限剑制一般朝着巡音袭去，这一次邪念体没有留出任何可以躲避的缝隙给巡音。
　　然后……
　　无限剑制一般的太刀雨被巡音一挥手抹去了大半，因此，毫无缝隙的太刀雨攻击出现了一个巨大的缺口，巡音身形微微挪动来到了那个口子面前，躲掉了它的这一波攻击。
　　奈叶等人：“……”
　　邪念体：“……？？？”
　　因为这里离谱的场面，召唤兽的攻击都停了下来，奈叶等人得到了久违的喘息时间，可是，她们也被巡音的操作给震到了，傻愣愣的看着巡音，不知道该做何反应。
　　邪念体摇摇头，说道：“嘿！我就不信邪了！”
　　说完，邪念体将所有的分身收拢，变成一体，然后这只邪念体左手拿起暗之书，右手开始汇聚起魔力：“我提供力量，暗之书提供魔法术式，这招要是打中，可以轻而易举蒸发掉一颗星球，我看你怎么躲！”
　　话音落下，邪念体脚下浮现出黑色的三角形魔法阵，而它的面前也出现了同样的黑色三角形魔法阵，同时在魔法阵三个角的位置，出现了三个正在蓄力的魔力炮。
　　“用这个世界的魔法来消灭你也算是比较应景，接招吧！歌姬！”邪念体宛如主角一样发出了怒喝声，在奈叶她们的感知之下，魔力疯狂的朝着它面前汇聚而来：“回荡吧，终焉的笛曲！终世——夕曲！！！”
　　下一瞬，三重魔力炮击齐齐发射，咆哮的魔力洪流朝着巡音袭去。
　　这幅画面，要是小梅在场，铁定吐槽说到底谁是主角谁是反派啊？
　　在邪念体开始蓄积魔力的时候，维塔与希格诺便惊讶的看着邪念体，作为暗之书的守护骑士，她们怎么可能不认识暗之书的魔法？这招“终世夕曲 ”，在暗之书的魔法中也算是超级大杀招了。
　　两只使魔猫娘也是无比的惊讶，这种魔法明显是属于超广域歼灭魔法，一般都是战略级魔法，是属于没有许可就绝对禁用的魔法，但眼前这个叫做邪念体的怪物，竟然如此轻松的将其使用出来了？！而且！其威力明显超出了正常的超广域歼灭魔法的范畴。
　　这一击打中地面，恐怕真的会如同那只邪念体所说的一般，这颗星球都会被毁灭掉。

第二百一十章 真正的强大
　　庞大到足以将所有人都吞噬的魔力炮击朝着巡音袭来，这一招攻击的范围非常巨大，至少奈叶她们不敢保证自己在没有魔导器的辅助之下，能够在短时间内逃出这一个魔力炮击的范围。
　　维塔和希格诺两位守护骑士是觉得非常荒唐，暗之书的魔法“终世夕曲”，应该是需要蓄力很久很久的大杀招，但是在邪念体的手中，却如同信手拈来的小招式一般，轻松且快速的就被释放了出来。
　　这些还是其次，邪念体准备这个魔法的时间远远少于正常的准备时间，但不管是威力还是范围，却丝毫都不弱于她们两个记忆中的样子。
　　这一幕，也再一次让众人见识到了邪念体的恐怖之处。
　　只不过……
　　当前，有一个比邪念体更加离谱的家伙在挑动着她们的神经，同时也在挑战着她们的常识。
　　这人自然就是巡音了，她到现在依然还没有醒来，任然处于中招状态之中，因为自身实力强大的缘故，很多强者面对攻击的时候也有着不少依靠本能躲避的，但睡着了之后，意识与本能都也应该陷入沉睡中才对，就算可以下意识的躲避一些危机，但也不至于全部都躲掉才对。
　　而巡音就将邪念体那密集程度高到吓人的攻击全部躲避掉，这真的是睡着了么？
　　如果小梅或者舰娘们在场，一定会非常肯定的告诉你，巡音真的睡着了，看见的虽然很离谱，但巡音确确实实没醒来，而巡音可以在睡梦中也躲避掉任何的攻击，自然是因为她有一个更加开挂的能力。
　　白色的魔力炮击来到了巡音面前，耀眼的白光和其庞大的体积，让人看着就源源不断的升起恐惧感，然而巡音依然是闭着双眼，呼吸平缓，看样子睡的还很香。
　　然后在攻击即将命中之时，巡音终于行动了，她的动作也将众人的神经再一次挑了起来，不知道为什么，比起眼前的危机，她们反而好奇着巡音接下来将会如何行动，如何面对这个足以炸毁星球的攻击。
　　巡音先是一个闪身出现在魔力炮击范围的边缘，然后探出右手，轻轻触碰魔力炮击的侧面，在众人看不见的“世界”之中，气顺着巡音的右手传递出去，将魔力炮击这个能量体牢牢“抓住”，然后以右脚为轴心，巡音进行了一个一百八十度的旋转，魔力炮击那本来笔直的轨道出现了变向。
　　宛如太极的四两拨千斤一般，巡音用少量了的力气，改变了魔力炮击的轨道，让其也跟着巡音的旋转而进行了“U”形弯变道。
　　白色的魔力炮击一个调头，就朝着邪念体袭去了。
　　这一幕又把邪念体整懵了，你这个家伙到底什么鬼？！
　　惊讶之余，邪念体也立即反应过来，切断了能量的供应，魔力炮击瞬间变弱，然后邪念体对准朝自己袭来的魔力炮击一挥手，炮击周围的空间扭曲，宛如一只无形的大手将这个“噬主”魔力炮击捏死了。
　　炮击消散，场面也安静了下来，邪念体神色古怪的看着巡音，它一下不敢对她动手了，这家伙到底是什么个情况？明明没有从它的能力中挣脱出来，但刚刚那一系列的操作，你真的像是一个睡着的人么？
　　邪念体回想起以往自己拖入梦的家伙们，他们的反应和巡音对比起来完全就是天差地别啊，前者不管醒着的时候有多么厉害，能力有多么稀有难缠，但只要被邪念体的能力击中，陷入梦境之中，那就可以宣告战斗结束，中招的人只能等死。
　　然而巡音这里……
　　思绪有点混乱，邪念体抬手变出一把长剑，然后朝着巡音丢过去。
　　结果自然不言而喻，巡音仿佛预知了攻击一般，在邪念体变出长剑的同时，就已经开始移动，然后当长剑丢出，邪念体也来不及更改长剑的方向，巡音就已经站好了位置，长剑落空。
　　咬了咬牙，邪念体对于这个特殊的歌姬的“特殊”之处，算是有了充分的了解。
　　这下它也算是知晓这个歌姬是如何解决掉它在这个世界的同胞了，同时也知晓为什么它会被收到其余同胞们发来的情报，特意提醒不知情的它们要注意一个特殊的歌姬。
　　什么歌姬啊？这家伙根本就不能算是一个合格的歌姬，尽管它感知的不完全，但它能够确定这名歌姬主要的实力并不在星耀能量之上，那种金色的气焰，应该才是她的主要力量。
　　现在该怎么办？邪念体思索着。
　　它能力的衍生招式中，最实用的梦境三大铁则已经用掉了，想要再次使用就必须重新创造一个梦境的世界，然后将巡音她们再次拉进梦境世界，这么做的话巡音就会醒过来，在有了防备后，想要再次将人拉近梦境世界就很麻烦了，并且现在邪念体还无法使用全力。
　　一会儿后，邪念体摇头说道：“这个诡异的歌姬先不管吧，至少我可以确定一点，那就是这几个人类还是正常的，将她们解决掉，绝对可以对这个歌姬的精神造成打击。”
　　说着，邪念体便抬起右爪，之前那些停止了进攻的召唤物们再次被激活，各个发出了刺耳的吼叫声后，朝着奈叶她们再度发起了进攻。
　　只不过……邪念体它虽然暂时打算不管巡音了，可巡音却没打算不管邪念体。
　　估计是因为之前那一连串针对巡音的攻击，尽管巡音此时依然没有醒过来，但她已经将目标对准了邪念体，金色的气焰在这一刻仿佛黯淡了一些，银白色的灵气流出一丝，下一刻巡音出现在邪念体的面前。
　　“！”邪念体一惊，内心大喊：这家伙！什么时候接近的？！
　　看着巡音伸手打算抓住它，邪念体眉头一挑，不爽的喝道：“你这个该死的歌姬，睡着了就好好睡着行不行？！我暂时不管你，没想到你竟然主动冲上来！”
　　说完，邪念体举起右爪朝着巡音挥舞而下。
　　“啪~”一声轻响，邪念体挥下的右爪被巡音提前抬起的左手接住了。
　　这一幕又让邪念体一愣，内心迅速想道：又是这样，这个歌姬到底是怎么回事？像是预知到了我的攻击一样。
　　没等它思考完毕，巡音上前一步，右手已经放在腰部蓄力，随着这一步的移动，同时旋转着击打而出。
　　“轰~！”像是炸弹在水中爆炸一般，一声闷响传出，邪念体的身躯颤抖了一下，随后瞬间炸裂，邪念体的这具分身顷刻间灰飞烟灭。
　　“咔嚓~喀啦啦~！”下一刻，周围的空间发出了镜子破碎般的声音，也出现了镜子裂开一样的纹理。
　　这样的异象持续数十秒，在最后一声“喀啦”的脆响声中，梦境世界彻底破碎，众人眼前一晃，黑色的天幕，咆哮着的恐怖召唤物全部消失不见，视线之中的画面，变回了正常的世界。
　　“Are you OK? my master。（没事吧？我的主人。）”突然，一个机械语音响起，奈叶一愣后看向声源处，旭日之心出现在她的手中。
　　见状，奈叶兴奋的说道：“旭日之心你回来了啊！太好了！”
　　“I have always been, my master。（我一直都在，我的主人。）”旭日之心回答道。
　　不止奈叶，其余人的魔导器也都纷纷回到了自己的手中，一时之间众人都感觉到了放心。
　　然后她们又看向了巡音的位置，在那边，邪念体的身影已经消失不见，巡音闭着双眼漂浮在哪里，左手则抓着暗之书。
　　结束了么？邪念体被巡音解决掉了？
　　众人的脑海中开始产生各种疑惑。
　　时间大约又过去了数秒，巡音的身子一动，随后她缓缓睁开了双眼。
　　仿佛梦醒一般，巡音茫然的看了看四周，然后像是注意到了什么一样，低头看向左手上的暗之书，接着便露出了疑惑加惊讶的表情，一会儿后，巡音摸着脑袋回到了奈叶等人面前，问道：“那啥，奈叶，菲特啊，这都发生了什么事情？”
　　众人眨眨眼，内心十分有默契的喊着：合着你真不知道你刚才都干了什么啊？！
　　大家互相看了看，随后奈叶回答道：“巡音姐姐，你……没有印象么？”
　　“印象？什么印象？但我没猜错的话，我好像被邪念体拉入了幻境之中，在幻境里面的经历无比真实，所以我不确定那到底是不是幻境，不过有一种违和感久久没有消散，最后我决定强行突破那个让我感觉到十分不对劲的幻境之时，下一瞬我视线一暗，再次睁眼后……”巡音看了看四周，接着说道：“我应该是回到了真实的世界了吧？”
　　闻言，众人再一次互相瞪眼。
　　随后奈叶继续说道：“巡音姐姐，我也有点搞不清楚到底发生了什么事情，但在我看来，就是巡音姐姐你保持着睡着的状态，将那只邪念体击败了，然后，还拿到了暗之书。”
　　睡着的状态打败了邪念体？巡音歪歪头，露出疑惑的神色。
　　“巡音姐姐，你陷入沉睡之后，邪念体很是自大的说出了自己的能力，它说它可以操控梦境，之前那种昏暗的世界，就是邪念体创造的梦境世界。”菲特解释道。
　　梦境世界？然后我睡着的时候打败了邪念体？
　　巡音托着下巴思考了起来，将情况整合一下，一拍手，巡音说道：“哦，我知道怎么回事了。”随后低头看向手中的暗之书，巡音说道：“你还真是有趣啊邪念体。”
　　“哎？！巡音姐姐，邪念体没死么？”奈叶一惊，慌忙问道。
　　“嗯，还没有死，这家伙的本体寄宿在暗之书里面。”举起暗之书，巡音说道。
　　说完，巡音翻开暗之书，书页上记载的内容很是缭乱，反正巡音看不懂，然后它又抖了抖暗之书，仿佛是想把邪念体抖出来一样。
　　“喂！巡音流歌你给我住手！”维塔突然大声喊道，然后上前想抢走暗之书。
　　只不过被巡音给摁住额头，然后轻轻一推就将维塔给推回到了希格诺的身边。
　　巡音看着愤怒的维塔，说道：“我说维塔啊，邪念体这么危险的家伙可是躲在这本书里面啊，你还想将它抢回去？你也不怕带回去之后它对你们的主人做出什么事情出来？”
　　“呃……”维塔顿住，露出了有点尴尬的表情，那种危险的怪物，不得不承认确实会威胁到她喜欢的主人。
　　接着巡音又看向了躲在后面一言不发的两只猫娘，说道：“你们看见邪念体这种危险的家伙后，还想着帮忙收集暗之书的魔力么？如果我没猜错的话，当暗之书觉醒成功，躲在书里面的这只邪念体也就完成了它的目的，然后它的本体就可以从这里面走出来，实力也将可以全力施展。”
　　两只双胞胎猫娘互相看了看，随后身为姐姐的莉泽艾利娅出声说道：“我知道了，我们不会再想着帮助暗之书收集魔力，有了邪念体这种怪物的介入，暗之书事件已经变质，变的更加危险了，我们的实力无法对付；并且我们被巡音流歌你认出了身份，想必克洛诺他们很快也会知道吧。”
　　巡音点点头，笑着说道：“没错，我是打算回去就揭发你们。”
　　叹了口气，两人露出一副认栽的表情，姐姐莉泽艾利娅继续说道：“得益于我们父亲的原因，所以我们对于巡音流歌你的存在，还有邪念体这种怪物都有一些了解，当初听见这些情报的时候，我们一度认为是在开玩笑，但刚才亲眼见识过后，我们知道这一切都是真的。”
　　妹妹莉泽罗蒂看了看巡音和暗之书，说道：“可以轻易毁灭一个世界的怪物，邪念体；能够轻易打败邪念体这种怪物的巡音流歌你。”停顿了一下，莉泽罗蒂继续说道：“这么看来克洛诺君当时说巡音流歌小姐你用歌声拯救过世界也是确有其事。”
　　奈叶此时点点头，有些兴奋的说道：“嗯嗯，这位姐姐，巡音姐姐当时是真的拯救了我们的世界喔！用悦耳动听的歌声让时间倒流，破烂的世界恢复原样，死去的人们复活过来，真的非常壮观！也很伟大！”
　　“嗯，奇迹。”菲特点点头认同道。
　　闻言，两位猫娘还好，维塔与希格诺则是震惊到张卡了小嘴，别的不说，时间倒流和复活死人这两点，就足以她们懵逼很久，她们看向巡音，这个战斗中招的家伙竟然可以做到那种天方夜谭一般的事情？
　　说道中招，希格诺好奇的问道：“巡音流歌，你之前真的睡着了？”
　　“嗯？为什么这么问？”巡音一愣，反问道。
　　希格诺皱了皱眉，说道：“还为什么这么问，之前面对邪念体那种恐怖的攻击，你游刃有余的全部躲掉，甚至最后还将杀招一样的魔力炮击魔法给返还了回去，那种灵活的动作我不认为当时你真的睡着了。”
　　“你……该不是想耍一耍邪念体吧？其实你根本没有被邪念体的招式影响到，你只是在装睡而已。”希格诺看着巡音的双眼，认真的说道。
　　看着希格诺那认真的眼神，巡音一时间没敢与她对视，视线缓缓偏移。
　　见巡音这心虚的模样，希格诺一愣，嘴角抽抽的问道：“巡音流歌，你……真中招了？”
　　“……嗯。”巡音有点尴尬的点点头。
　　希格诺：“……”
　　深吸一口气后，希格诺问道：“那你是怎么躲到那些夸张的攻击的？甚至最后还将邪念体击败了。”
　　“啊哈哈，这要多亏维斯的训练啊，让我无论哪种状态下都可以保持一定程度的自在极意。”巡音摸着后脑勺，不好意思的笑着说道。
　　“自在极意？”xN
　　众人很准确的抓住了关键词，疑惑的看向巡音。

第二百一十一章 八神疾风的身份暴露
　　自在极意，神之御技之一，神之领域的深处，是自身突破极限后潜力爆发的进一步姿态。
　　看着眼前那银色的身姿，众人纷纷陷入了久久的愣神之中。
　　奈叶与菲特，维塔与希格诺，还有莉泽罗蒂、莉泽艾利娅这两名猫娘，总共六名听众，在听见巡音关于自在极意的简单介绍后，全部陷入了惊讶的状态之中。
　　神明的力量？身体与意识分离？大脑不需要思考，身体就可以自己做出应对，面对外界的刺激，自主判断出躲闪或者进攻的最佳时机与方式？
　　一连串的解释话语听的奈叶她们是云里雾里的，这些字分开来她们都听得懂，但是合在一起就晕头转向了。
　　也不能说完全听不懂，不就是战斗的时候一切行动都不需要大脑参与进来吗，就像之前巡音睡着了却任然可以躲闪，甚至还解决掉了邪念体一样，身体会自己判断出接下来如何行动。
　　但是……这些真的是人可以做到的事情？
　　几人试着换位思考了一下，如果大脑停下思考， 面对一切危机让身体自己解决。
　　你已经是个成熟的身体了，是时候该学会如何自己行动了（狗头）。
　　越是如此思考，众人越是觉得不可能做到，光是大脑不参与进来这点她们就无法做到，假如危机来临，比如说魔力炮击突脸，那时候，她们绝对会因为保护自己的本能，大脑强制性的参与进来，“告诉”身体快点躲避。
　　简单来说，就是她们无法彻底的禁止大脑去控制身体，平时可能还好说，但真正战斗的时候，一定会因为各种各样的状况，导致最后大脑去控制身体行动，绝对不可能像是巡音那般，大脑陷入沉睡都可以自动攻击和躲避，甚至还强的离谱。
　　看着奈叶她们云里雾里的表情，巡音笑了笑，说道：“嘛，你们也不用着急去考虑尝试自在极意，正如我所说的，自在极意是神明的招式，想要学会这招可是需要付出非常巨大的努力才有可能触摸到门槛。”
　　“还才是门槛啊？！”维塔惊讶的喊道。
　　“当然，要是自在极意那么容易学会，也就不会被称为连神明都难以达到的极致境界了。”巡音笑了笑，接着说道：“你们真想要学习自在极意的话，先提升自己的实力，大概达到神明的境界就可以开始尝试了，在这之前还是不要随便试验的比较好，不然绝对会遍体鳞伤的。”
　　闻言，众人不是苦笑就是眼角抽抽无语的看着巡音。
　　哈？大概达到神明的境界就可以开始尝试？
　　先不说咱们能不能达到啊，你这个神明的境界具体是指那个程度才算呢？一个魔力炮击灭星么？
　　众人在内心吐槽着。
　　巡音是不知道她们在脑海内疯狂吐槽，解除自在极意的状态变回常态，巡音看向手中的暗之书，打量了起来。
　　一会儿后，巡音说道：“喂，邪念体，我劝你老实点，自己主动出来，别浪费我的力气。”
　　——安静——
　　很显然，躲藏在暗之书里面的邪念体并没有选择听从巡音的劝解从暗之书里面出来，而是打算摆烂了。
　　我现在打不过你，但你也伤害不到我，因为我现在和暗之书算是一体的，只要你伤害到我，就等于伤害到了暗之书，而暗之书和八神疾风的性命又是绑定在一起的。
　　这样一个接力，就等于巡音只要伤害到了邪念体，连带着八神疾风也会出事，还顺带会伤害未来三巨头中疾风的魔导器，暗之书。
　　眉头挑了挑，巡音很想一把将这本书撕烂，但显然不行，只有无奈的揉了揉眉心，说道：“行吧，不要以为你躲在书里面我就拿你没办法，反正你现在被我抓住……等等，我突然想起来了，你是邪念体，而我是歌姬（邪念体：你算个毛线球的歌姬！），歌姬的歌声克制你们邪念体，我唱歌应该可以将你逼出来吧？”
　　“反正你的梦境世界已经破碎，歌声禁止的规则也解除了。”说着，巡音点点头，润了润嗓子就准备开唱。
　　“等等！”
　　这会儿，邪念体终于不装死了，它的声音从暗之书上面传来：“你的星耀能量才只是一门之隔，就算你们歌姬克制我们，你也最多只能影响到邪人级的同胞而已，而我已经是破界之上的等级，你那歌声最多也就恶心恶心我而已。”
　　“是吗？那你为什么要打断我呢？”说罢，巡音又打算开口唱歌。
　　“我叫你等等了啊！”再次制止了巡音唱歌，邪念体说道：“虽然你的歌声只能恶心我，但也正因为只能恶心我，所以我才要阻止你，你这个家伙的星耀能量等级非常巧妙啊，我又不能完全无视你的歌声，你又不能通过歌声杀掉我，只能恶心我，这种不上不下的情况反而最糟心。”
　　巡音可以感觉到浓厚的怨念从暗之书内部传出，邪念体又接着说道：“我跟你说你最好别唱歌，不然我现在就刺激暗之书，让它吸收我的能量加速觉醒，从而导致那个什么叫八神疾风的人类死亡。”
　　“你说什么？！”x2
　　巡音还没有回话，一旁的维塔与希格诺倒是激动了起来，她们发出一声惊呼后，看着这本熟悉的暗之书。
　　“呵~”嗤笑一声，邪念体说道：“守护骑士系统的两名虚拟人格么？你们也真是有趣，不，不对，用你们人类的话来说，应该叫做可怜，你们记忆被修改，对于暗之书的真实情况一无所知，认为将其完成便可以拯救你们的主人？”
　　“但真实情况却与你们的期望恰恰相反，暗之书完成的那一刻，也就是你们心爱的主人死亡的那一刻，到时候这本书的管制人格将会觉醒，接管你们主人的身体，然后她会拼尽全力的去完成主人在它醒来的那一刻时所期望的愿望。”邪念体奸笑了一下，继续说道：“接下来就是有趣的地方了，暗之书觉醒除了要收集一定的魔力以外，还需要主人的情绪来刺激，而在人类的所有情绪之中，愤怒悲伤等一切负面情绪是最优秀的觉醒情绪。”
　　“你们想想，在那种爆发的负面情绪之下，其主人能够有什么美好的愿望呢？觉醒后的暗之书在这个世界之中也算是顶尖强者了，虽然她无法做到像我一样随随便便一击毁灭世界，但稍微花上一点时间还是可以将世界毁灭的。”邪念体说道。
　　暗之书颤抖了一下，只不过很快被巡音给压制了下来，邪念体发出一声不爽的咂嘴声，然后继续解说道：“觉醒成功，强大力量因为负面的心愿开始毁灭世界，然后自身暴走，彻底失控，当能量消耗一空便会陷入沉睡，进行转生，这么有趣好玩的破坏道具，不正是制造负面感情的绝佳道具吗？”
　　“两名忠诚的守护骑士们，听到这个真相后，你们是不是很绝望？哈哈哈~绝望就对了，可惜你们是虚拟人格，情绪的浓度没有真正的生命美味和浓厚，不过没关系，当八神疾风死去的时候，我一定可以收获无比美味的‘粮食’的。”开怀大笑的同时，邪念体也暗自想道：“同时，我也可以彻底解析这本书，到时候批量制造，注入我们的能量，再丢到其他的世界中去制造悲剧，顺带着毁灭世界，这简直完美。”
　　巡音抬手召唤出一阵光芒，将暗之书给关进光里面，然后看向神情各异的奈叶等人。
　　奈叶抬头看向巡音，问道：“巡音姐姐，暗之书……不，邪念体它说的是真的么？”
　　巡音点点头。
　　菲特则是问道：“八神疾风，没想到疾风她竟然是暗之书的主人。”菲特与奈叶如原剧情一样，通过铃鹿的介绍认识了温柔善良的八神疾风，虽然接触的时间不长，但在短短的时间之内，她们的关系已经很不错了。
　　摸了摸菲特的脑袋，巡音说道：“放心，会有解决办法的，时间倒流我都会，还有什么是我不会的？”
　　两人抬头看向巡音，随后一齐说道：“巡音姐姐，请你一定要帮助疾风！”
　　“哼！时间倒流？你？”当奈叶和菲特的话音落下，巡音正准备回答，邪念体的声音再次响起，巡音转头看向光球，眉头一挑，你这家伙都被关起了还可以说话？
　　“你们歌姬的歌声确实可以做到时间倒流，但是也需要付出相当的代价，光是能量消耗就绝对比正常的歌唱要高出很多，就你这一门之隔的等级，一秒都坚持不了吧。”邪念体嘲讽的说道。
　　眉头一抽，巡音忍着一发气功弹炸过去的想法，说道：“很不巧，我偏偏可以做得到，虽然有些取巧，但我……”话语停顿，巡音愣了愣后，一拍双手说道：“对哦！既然以我现在一门之隔的能力无法影响到你，那就用之前的办法来强行提高我的星耀能量等级上限，这样就可以把你从暗之书里面揪出来了。”
　　在光球里面的暗之书一抖，邪念体突然有一种强烈的不妙感升起，它忙说道：“喂！你这个家伙我劝你安分点啊！不然我们就来比比看，是你先得逞把我弄死，还是我先把暗之书弄报废，然后让那什么八神疾风死掉。”
　　“你敢！！！”x2
　　邪念体又拿八神疾风的性命要挟，两名守护骑士最先做出反应，两人愤怒的看着巡音手上的光球，怒喝道。
　　“哈？！我有什么不敢？我的性命都出现危机了，还怕个鸡毛？”巡音手上的光球疯狂抖动着，躲在暗之书里面的邪念体也十分烦躁，本来还以为巡音只是个会其他力量体系，稍微厉害一些的特殊歌姬而已，但之前巡音关于自在极意的解说，它也是听见了。
　　当然，它也和奈叶等人一样，听的云里雾里的，但是它知道神明的境界代表什么，它没想到眼前这个轻易中自己招式的歌姬，竟然是一个抵达神明之境的强者，这个消息它必须带回去报告给同胞们。
　　如果是在异世界遇到其他神明境界的强者也就算了，它们大不了逃跑躲避，等之后强大了再杀回去，但这次遇见的神明级别强者是一名歌姬，那就必须列入清除范围之内了，现在歌姬世界的人们不知道以前的情况，但它们这些实力强大的邪念体们可是都知道以前的情况的，神明之境的歌姬，是可以轻而易举灭杀它们的存在。
　　除非创造它们的那位存在回来了，不然面对神明之境的歌姬，它们没有还手之力。
　　还好，这个神明之境的歌姬虽然是歌姬，但她抵达神明之境的力量体系并不是星耀能量，它们还有机会。
　　巡音抓住嚣张的光球，如同摇可乐瓶一样使劲的摇晃了起来，同时说道：“你这家伙给我安静点。”
　　摇晃了一会儿后，也不知道是邪念体被摇晕了，还是它懒得继续说话了，总之它是安静了下来。
　　叹了口气，巡音说道：“嘛，先不管这家伙，反正它已经被我抓住，逃是逃不出我的手掌心了，我们先回去吧，这么一闹后我有点肚子饿了。”
　　众人愣住，现在这情况是吃东西的时候么？
　　————画面切换————
　　巡音等人从无文明的世界回来之后，都聚集到了菲特的家中，这里也同时是克洛诺他们在这个世界的临时据点。
　　除了熟悉的人以外，此时还多了不少比较陌生的面孔，其中有克洛诺他们认识的两只猫娘，听闻了她们的所作所为之后，琳蒂与克洛诺他们的表情十分复杂，信赖的上司居然偷偷派出手下阻碍他们的任务什么的。
　　然后另一边，坐着本次事件的核心人物，暗之书的主人——八神疾风，以及其守护四骑士们。
　　巡音这次坐在中心的位置，旁边坐着舰娘们，脑袋上趴着一只小梅，手上还拿着关住暗之书的光球。
　　扫视了一眼众人之后，巡音问道：“嘛，大致的情况，各位都了解清楚了吧？”
　　众人沉默了一会儿后，缓缓点头。
　　“那行！”巡音一拍膝盖站了起来，走向一旁的窗户。
　　“哎？”众人愣住，随后琳蒂站起来喊住巡音：“巡音小姐，你要去哪里啊？！”
　　脚步停住，巡音转头一脸“明知故问”的表情说道：“我回来的时候不是说过了么？我肚子饿了要吃东西，是你们硬拉着我解释情况，没办法我就先给你们解释情况，现在解释完毕，我要去吃东西了，谁都别想拦着我！”
　　说完，巡音还怕出现意外情况，一眨眼就冲到了窗户旁。
　　然后开窗，翻窗，舞空术使用，加速飞走，整个流程一气呵成，只留下了一句话在原地，那就是：“我吃完就回来，至于邪念体的话你们放心，在我手中它跑不掉的。”
　　众人全部愣在原地，不知所措。

第二百一十二章 邪念体的最后手段
　　“老板，菜单上的菜品全都来一份！”巡音走进一家小餐厅之后，大声喊道。
　　“哟，巡音小姐你又到我这来大吃特吃了啊。”老板听见巡音的声音后暂时停下手中的事情，抬头看去，随后露出一副无奈的笑容说道。
　　“这附近的餐馆我都吃了一遍，就你这里味道最好啊。”巡音笑了笑，随便找了个位置坐下后，说道：“话说老板，这次应该不会食材不够了吧？上次我可是还没吃饱呢。”
　　“够的够的，上次巡音小姐你来了一趟之后，我最近的食材储备都远远超出平常，这次保证管够，全部菜品都来一份对吧？”老板拍了拍胸脯，笑着说道。
　　巡音点点头，说道：“嗯，都来一份，速度快点啊。”
　　“好嘞，巡音小姐你稍等，我让厨师们加大马力开始做菜。”老板笑了笑，说道。
　　将手中布袋子和腰间挂着的八房往旁边一放，巡音开始期待着上菜的时候到来。
　　因为巡音的容貌缘故，所以她一进这个小餐馆，就成为了视线的中心，已经在店内消费的其余顾客们，都情不自禁的将目光投向巡音，好奇的想着：世上竟然还有这么漂亮的人啊？
　　经过好几次演唱会和当大明星的经验之后，巡音已经习惯了视线聚焦与自己身上，所以对于其他人的注目并不是很在意，依然挂着微笑坐在自己位置上期待着饭菜端上来。
　　不过这时候，寄宿在八房里面的秩序神说话了，祂通过念话的形式，直接在巡音的脑海内问道：“巡音流歌，你就这么跑出来吃东西，没关系么？”
　　“啊？有什么……”
　　“你在脑内默念就可以了，不用说出来，这样也可以防止邪念体偷听我们的对话。”秩序神打断道。
　　“哦。”点点头，巡音便在脑内想道：“天大地大吃饭最大，有什么事情吃饱后再去解决不是更好一些么？”
　　秩序神无语凝咽，一会儿后说道：“你这道理是没错，但是……唉算了。”一段时间的相处，秩序神也算是比较了解巡音的性格了，先不说祂本就是重伤状态中，实力不足的同时还有求于巡音。
　　那怕是全盛时期，祂也认为自己打不过巡音，自在极意这东西祂是知晓其威力的，作为队友来说很可靠，而作为敌人的话，就很崩溃。
　　“其实现在那么着急也没用。”巡音玩着桌子上的菜单，又看了一眼身旁的布袋子，那里面装着关住暗之书的光球。
　　“邪念体躲在暗之书的体内，我们目前又没有办法将它拽出来，就只有先保持原样，然后慢慢思考可行方法。”巡音在脑海内说道。
　　沉默了一会儿后，秩序神说道：“邪念体这种怪物，还真是令人头痛啊。”
　　耸耸肩，巡音继续说道：“可不是嘛，话说秩序神，你的伤恢复的如何了？可不可以像上次那样，帮忙转化星耀能量？有了那次时间倒流那种程度的歌声，绝对可以把邪念体从这个什么鬼暗之书里面抓出来。”
　　“我也想，可惜那一次的消耗超乎预料的大，为了保证你的歌声不会停下来，我甚至还动用了一丝本源力量加速转化的效率，这样也导致我伤上加伤，虽然距离上次事件结束已经过去了半年的时间，但我的伤势可不是半年就能够治愈的，因此我无法帮助你转化星耀能量。”
　　“是吗。”听完秩序神的解释，巡音点点头，随后说道：“所以我目前唯一可以想到的最安全有效的方法无法实施，那么我们要面对的情况就依然没有改变，保证不出其他意外的情况下，想出办法来把邪念体从暗之书里面弄出来。”
　　“然后就又回到之前的状况了，这个办法也不是一时半会儿就可以想出来的，所以！吃饭要紧！”巡音点点头肯定的说道。
　　秩序神无语了一会儿后，随后说道：“你开心就好。”接着，便沉寂了下来。
　　于此同时，饭菜开始陆陆续续的端了上来，巡音也将这些问题暂时抛之脑后，大吃特吃起来。
　　———另一边———
　　看着巡音一气呵成的翻窗飞走以后，众人在原地发愣了好一会儿后，才慢慢的回过神。
　　对此，他们是既无奈又无语，想生气都不知道该怎么生气。
　　最后只能变成叹气，接着小梅飞到了中心的桌子上，拍拍手将大家的注意力吸引过来，自家宿主跑了，那么就只有她来帮众人搞清楚状况咯。
　　“咳咳，宿主的性格嘛大家也不陌生了，总之我们先来捋一捋当前的状况吧。”小梅说道。
　　“首先是暗之书的关联者们。”小梅伸手指向了八神疾风和她的四名守护骑士们，随后接着说道：“如今，你们对于发生在暗之书上面的事情，邪念体寄生，暗之书自身对于其主人的诅咒等，还有什么疑问么？”
　　疾风与四名守护骑士沉默不语，或者说她们不知道该如何是好，一连串的事件让她们不知所措。
　　她们几个守护骑士的记忆被篡改，本来认为是唯一可以拯救主人的办法，但反而却是加速自己主人的死亡，这让她们无比的愧疚，然而温柔的疾风却一点也没有怪罪她们的意思，可也正是疾风如此的善良，反而让守护骑士她们更加的惭愧。
　　一会儿后，疾风出声说道：“小梅小姐，暗之书的问题，有办法解决么？我不想它连累到别人，既然它的主人是我，那我一定会负责任管好它的！”
　　“如果单说暗之书的问题，其实是有的，按照原剧情……咳咳，根据我所知道的情报，解决暗之书的问题有一个比较危险的办法，但只要成功便可以一劳永逸的解决掉暗之书的问题。”小梅说道。
　　小梅的话音一落，不止疾风与她的守护骑士们激动了起来，一旁的两只猫娘，情绪也激动了起来。
　　“是什么办法？！小梅小姐。”疾风连忙出声问道。
　　扣了扣下巴，小梅尴尬的笑了笑，这个所谓的办法其实还是原剧情中疾风自己搞出来的，现在疾风来问她有什么解决办法，小梅虽然不介意当个“文抄公”，但原作者在面前还是有点不好意思的。
　　咳嗽了一下，小梅说道：“现在暗之书对于疾风小姐你的反噬已经无法停下来了，所以摆在我们面前的路线只有两种，一是停止收集，但这样只是让疾风你从立刻死亡变成慢性的而已；第二就是继续收集魔力，完成暗之书的觉醒，不过当觉醒的那一刻，疾风你的身体会被暗之书的管制人格接管身体。”
　　“注意啊，这个时候就是翻盘的关键了，当疾风你的身体被管制人格接管的时候，你会被拉入一个梦境之中，这时候需要你自己醒过来，然后使用管理者权限，制止管制人格的行动。”停顿了一下，小梅继续说道：“到时候管制人格可能会有点闹别扭，不过我相信疾风你的话一定可以安抚好管制人格。”
　　“因为暗之书的程序被篡改，所以当暗之书觉醒成功的那一刻开始，便会自动展开且运转起防御术式，这一防御术式无论是管制人格，还是拥有管理者权限的主人，也就是疾风你都无法让其停下来，最后防御术式会暴走，从而吞噬一切。”
　　“这个时候就需要外部力量的介入，需要有人对自律的防御术式进行攻击，让其出现短暂的停顿，这个时候，疾风你就趁此机会立即使用管理者权限将防御术式分离出去，虽然这样会导致这股力量彻底的失控，但相对的，疾风你也就没事了。”
　　“真的？！”xN
　　疾风与四名守护骑士焦急的问道。
　　反正原剧情差不多就是如此的，小梅在内心想着，随后嘴巴上说：“嘛，基本大差不差，不过我说的这些情况是建立在邪念体没有介入的情况下才是最好的办法，因为那个防御术式暴走后再怎么强大，对于宿主来说都不是事。”
　　“因此，我们现在首先要想办法解决的就是关于邪念体的问题，想办法将他从暗之书里面揪出来解决掉，这之后，才是轮到关于暗之书本身的问题。”小梅摊摊手说道。
　　众人沉默了一段时间，随后琳蒂出声问道：“小梅小姐，对付邪念体上面你们才是专业的，有什么办法么？”
　　露出了无奈的表情，小梅说道：“虽然我们经常对付邪念体，但说实话大部分都是依靠着宿主强大的实力直接平推掉的，我们根本没有那么多面对问题然后想出应对办法的情节。”
　　“以往也有邪念体拿着人质威胁我们的情况，但最后都因为邪念体自己的伞兵操作，把自己给送走……”
　　“轰隆隆~~！！！”
　　突然，巨大的爆炸声传来，地面开始晃动。
　　“怎么怎么？！发生什么了？”小梅一个没站稳，摔倒在桌子上，然后连忙煽动翅膀飞起来，慌乱的问道。
　　在众人慌乱之际，阳光突然消失，窗外的天空昏暗了下来，与此同时。
　　“哐啷~”一声响传来，疾风突然捂着胸口从轮椅上跌落下来。
　　“疾风！”x4
　　四名守护骑士瞬间慌乱了起来，跑到疾风旁边担忧的喊道。
　　但异常好像还没有结束，疾风因为没来由的疼痛而无法说话，虽然她缓缓抬起右手想安抚旁边的守护骑士，但剧痛让她根本无法做出其他事情出来，接着一个黑色的三角形魔法阵浮现在疾风的身下。
　　“这是？！不好！看样子邪念体打算拼一把了！”小梅看见这个魔法阵之后，立即就想到了为什么。
　　这显然是邪念体开始搞事了，就说邪念体不可能那么老实。
　　疾风脚下的魔法阵越来越耀眼，随着光芒的增强，还有黑色的雾气从中冒出。
　　“这是邪念体身上的雾气！”看见突然出现的雾气，小梅惊讶的说道。
　　“嘿嘿~不错，正是我。”这时，疾风缓缓漂浮了起来，她的双眼失去神采，红色与黑色两种颜色代替了疾风原来的瞳孔颜色，然后一声没有丝毫感情的话语从疾风的嘴里说出。
　　但众人都知道，此时的疾风绝对不是疾风本人了。
　　“我也不能坐以待毙不是么？我尝试了很多种方法试图逃跑，但都被那个该死的歌姬阻止了，切！既然如此，那我也就只有使用这个方法，用我的力量作为源泉，强行促使暗之书觉醒，而至于觉醒所需要用到的情绪，我们邪念体可从来不缺少负面情绪啊。”
　　“可恶！你这个怪物给我从疾风的身体里面出来！！！”维塔看着气质大变的疾风，愤怒的说道。
　　“你觉得我可能还给你么？！”邪念体转头朝着维塔大吼一句，然后继续说道：“该死的歌姬，没想到她那把普普通通的武器里面，竟然还有一个神明的灵魂，两个神明之境的强者，我想要活下去就必须想尽办法。”
　　“思来想去，并且在我不断的尝试之下，只有强行觉醒暗之书这一个办法了，因为……”邪念体操控着疾风的身体露出邪笑，说道：“只有这样才不会被阻止啊，歌姬讨厌归讨厌，但在这同情心上面都是一个德行，因为担心我破罐子破摔，让这个叫做疾风的人类死去，所以不敢阻止我的行动，哈哈哈……”
　　大笑完毕，邪念体接着说道：“既然被我抓住了这个机会，那么你们注定迎来悲剧了！哈哈哈……”
　　“噼啪~”在邪念体那刺耳的笑声中，黑色的雷霆开始浮现，随后由魔法阵为源头，一个黑色的光柱冲破房顶，直达天际。
　　疾风漂浮在这黑色的光柱里面，周身围绕着黑色的雷霆，突然，她开口说道：“我乃‘暗之书’之主，将力量赋予我的手中吧，封印——解放！”话音落下，原本应该在巡音手中的暗之书，这时竟出现在了疾风的手中。
　　随后书本打开，如同旭日之心和雷光战斧一样的机械语音响起：“Freilassung（解放）。”
　　语音结束，黑色的雾气和白色的光芒从暗之书之中浮现，疾风在这两个现象的影响之下开始加速成长，娇小的身体变得成熟起来，s形曲线渐渐丰满。
　　“唰~”一声轻响，巡音的身影出现在众人面前。
　　看着光柱里面的情况，巡音皱眉说道：“还是让这家伙得逞了啊。”
　　“巡音姐姐！”xN
　　众人齐齐呼喊道，随后奈叶与菲特跑上前，露出担忧的表情问道：“巡音姐姐，现在该怎么办啊？好像暗之书里面的邪念体附身在疾风的身上了。”

第二百一十三章 自掘坟墓
　　在众人的注视之下，疾风娇小的身躯迅速成长，眨眼之间就成长为了性感成熟的大姐姐身材，头发也变白变长，这一刻疾风变成了她人的模样。
　　虽然大家都很疑惑这是什么情况，但有小梅这个知晓剧情的存在，在小梅的解说这下，她们都知道了这个模样是为什么，是暗之书的意识，管制人格上线，她接管了疾风的身体。
　　但现在又和原本的剧情有些不同，因为邪念体也在暗之书的内部。
　　光柱缓缓消失，众人都神色紧张的看着漂浮在空中的那个人影，现在的疾风是什么情况？
　　就在众人好奇的时候，下一刻“疾风”身上又出现了变化，她身上被一层淡淡的白光包裹，随后换上一身新的衣服，背后还伸展出了一对黑色的翅膀，整体看上去就宛如神话里面的堕天使一般。
　　这是管制人格的样貌，现在的她还没有名字，只是被人称呼为暗之书，而小梅之前所提到过的“琳芙斯”这个名字，是疾风给她取的新名字。
　　接着，新的变化再度出现，黑色的雾气开始从她的身上缓缓弥漫出来，下一刻原本面瘫一般的脸蛋，露出了一个邪恶的笑容，邪念体的声音响起：“这家伙的脾气还挺大，费了点劲才把这个管制人格的意识压制下去。”
　　说完，邪念体转头看向巡音，说道：“哟，歌姬，因为你那无用的同情心让我成功跑出了啊。”
　　巡音撇撇嘴，不屑的说道：“你们邪念体也就做这些事是非常的熟练了。”
　　“哼！熟练？这叫最优解，我们可不会像你们歌姬那样优柔寡断，如果我和你立场交换，绝对不会因为这个叫做八神疾风的人类被当作人质威胁，从而做出忍让。”邪念体嗤笑一声说道。
　　“所以，你是怪物，我们是人类。”巡音回应道。
　　“哈！随你怎么说，现在我已经彻底解析了暗之书的程序，同时我也可以使用全力了！那么接下来……”邪念体咧嘴一笑，脚下浮现黑色的魔法阵，接着右手猛地一挥。
　　瞬间，一圈魔力波动扩散开来，本就昏暗的天空更加昏暗，同时地面蠕动，不知道从哪里来的岩浆冲破地面，宛如喷泉一样洒向四周，一时之间整个海鸣市下起了岩浆雨，建筑物根本无法抵挡岩浆的浇灌，开始融化，有不少路人被岩浆洒到，高温将他们受伤的地方直接溶解，身上出现了血洞。
　　但这还没有结束，邪念体高举右手，一个魔法阵将海鸣市的上空覆盖，紫色的雷霆开始孕育。
　　“你这家伙！”巡音一愣，随后愤怒的喊道。
　　不过，邪念体也似乎早就想好了应对巡音的方法，只见邪念体的左手一动，一把由魔力组成的长剑浮现，随后它握住这把魔力剑架在了自己的脖子上，同时喊道：“歌姬！你要是敢乱动，我就和这个人类同归于尽。”
　　“！”眼角一抽，巡音一捏拳，随后忍着怒火停下了动作，说道：“邪念体，你不要挑战我的忍耐极限，不然八神疾风的性命我也不管了，大不了之后找神龙让她复活就是。”
　　“过犹不及，我也是知道的。”邪念体看了一眼巡音，默默记下神龙这个名词，随后继续说道：“所以歌姬，我要和你谈条件，筹码是这个世界，还有我现在使用的这具身躯。”
　　“暗之书觉醒后本就拥有了毁灭世界的力量，又经过我的加强之后，毁灭世界更加轻而易举，看见天空的魔法阵了么？只要我想，我下一刻就可以让它覆盖这颗星球，然后发动魔法，雷霆落下，顷刻间便可以让这个星球被炸成灰飞，同时，我已经用我自己的能力，让除了你们以外全世界的人类都陷入了梦境之中，这代表着什么意思，歌姬你应该知道吧？”邪念体邪笑的说道。
　　只要邪念体它想，无论是这颗星球还是星球上的人类，都将在下一秒死去。
　　听见邪念体的话语，除去巡音，所有人的脸色都沉重了起来。
　　巡音叹了口气，说道：“先说说你想和我谈什么条件吧。”
　　“哼。”轻笑一声，邪念体在内心嘲笑巡音这个歌姬果然做出了这样的选择之后，继续说道：“很简单，让我安全的离开这个世界而已，如果你同意，待会儿我就打开次元通道，通过次元通道离开这个世界，啊你放心，这个躯体自然也会留下，毕竟她对我来说已经没用了。”
　　眯了眯眼睛，巡音想道，也就是说有那么一瞬间，邪念体会暴露出本体出来？
　　“对了，歌姬，你可不要想着趁着我本体出现，准备踏入次元通道的那个瞬间袭击我，就算我与暗之书分离开来，但我还是有办法杀掉八神疾风的。”邪念体仿佛看穿了巡音的想法，邪笑着说道。
　　“……”巡音沉默不语。
　　邪念体挂着笑容，追问道：“如何？这个条件接不接受？”
　　随着邪念体的问话，其余人也纷纷将视线看向了巡音，等待着巡音给出回答。
　　“巡音流歌！这个条件根本不用考虑，区区一个人类的生命而已，上去把她和邪念体一起消灭掉！”就在巡音打算回答的时候，挂在腰部的八房抖动了一下，秩序神的声音响起。
　　“邪念体这种邪恶的家伙必须消灭，巡音流歌你可不要做出傻事来，一个人类的性命而已，之后等我力量恢复，我帮你复活她！现在，绝对不能让这个邪念体逃跑！”秩序神见巡音没有做声，再次劝说道。
　　内心叹了口气，巡音有些无语，这些家伙真是喜欢自说自话，还有秩序神也是因为这段时间相处的还算不错，她都差点忘记这家伙的本性了，偏执的正义。
　　在内心让秩序神闭嘴，然后抬头看向邪念体，巡音说道：“我说邪念体啊，你是不是有点太过自信了？”
　　邪念体一愣，皱眉看向巡音。
　　“之前抓住你的时候，你不可能没有听到吧？我关于自在极意的解释。”巡音说道。
　　眉头皱的更深，邪念体说道：“你想表达什么？歌姬，你所说的那种境界确实很厉害，但只要我发现你有任何的异动，我直接动手，那怕你速度再快，都来不及阻止的。”
　　“你说的确实没错，但……”银色的灵气流转，巡音微笑的说道：“如果你根本反应不过来呢？”
　　“不可……”
　　“咔嚓~！”脆响传来，天空之上的魔法阵突然破碎。
　　邪念体猛地抬头，惊讶的说道：“怎么回事？！”
　　“看来你并没有搞清楚自在极意的力量啊，邪念体，其实你一直躲在暗之书里面，我可能还没有办法，但现在你主动出来了，就是在自掘坟墓。”巡音的声音从邪念体的旁边响起。
　　身体僵住，邪念体缓缓转头看去，那一抹银色的身姿正在自己的旁边。
　　“自在极意是神之招式的极致，在这种境界之下不仅会攻击对手的薄弱点、无法防御处，还会遇强则强，在遇到各种各样的状况之下，神之力会根据当前的情况自动进行最优的调整与变化。”巡音突然开口解说道。
　　“你……”邪念体转身打算说话，只不过这时一股无可匹敌的气势扫过，压的它无法喘气，话语也自然停了下来。
　　“神之力也有净化的能力，而你们邪念体整个就是邪恶的存在，你说如果我用蕴含有净化力量的攻击打中你，你会不会被我将本体打出来呢？”巡音轻声说道。
　　这也是她进入自在极意状态后想到的办法，本来，巡音是打算用邪念体根本反应不过来的速度将其打昏死过去，然后立即喊系统过来打开次元通道，去龙珠世界找神龙帮忙，但在进入自在极意的状态之后，她就突然意识到了这一个办法。
　　气本身就有着净化邪恶力量的特质，只不过不明显而已，除非像是贝吉特，悟吉塔那样实力更加离谱的合体战士，才会凸显的比较明显。
　　巡音平时的状态下也是做不到的，如果只是净化一些简单弱小的邪恶力量还好，但像这只破界之上的邪念体，巡音是绝对做不到的，但自在极意可以根据当前的状况自动变换调整，而且巡音要做的并不是直接净化灭杀掉邪念体，而是将它赶出八神疾风的身体内，所以这办法完全有可能。
　　想到便做，巡音的身形一闪，消失在邪念体的视线里面。
　　这一幕让邪念体先是一愣，随后它立即反应了过来，抬手准备同归于尽，但它的行动还是慢了一步。
　　“咚~！”一声闷响传出，巡音的拳头已经落在邪念体的腹部，剧痛侵袭的同时，有一股力量也顺着拳头流入了它的体内，这一瞬间比拳头击中的疼痛还要痛苦的感觉出现。
　　当然并不止疼痛，邪念体还可以感觉到一种被剥离的感觉，这种感觉一出现，它就失去了对于身体的操控权，然后它又听见巡音轻声说道：“看来这个方法可行，那么疾风，稍微忍耐一下疼痛哦。”
　　话音落下，第二拳紧接而至，剧痛再次传来，那种剥离感也更加的清晰，这次没等邪念体它完整的体验完剧痛，就感觉身体一空，接着彻底丧失了对于八神疾风和暗之书的掌控。
　　“外界的空气是不是更加新鲜啊？”巡音的声音响起。
　　邪念体也在愣神了大约一秒之后，立即回过了神，它迅速扫视了一遍四周，便看见巡音的怀中躺着八神疾风，应该说是躺着八神疾风和暗之书的管制人格融合后的身体。
　　为了避免八神疾风和管制人格反抗，邪念体直接将两人的意识彻底压制下去，让其陷入沉睡中，现在这个情况倒是方便了巡音，这样就可以优先处理邪念体的问题了，一个瞬移将八神疾风交给她的守护骑士，然后再瞬移回来。
　　邪念体后退一步，随后大声说道：“就算失去了八神疾风这个人质又如何？！歌姬，你别忘了，我可还是用能力控制着这颗星球其他人类的性命啊！”
　　“咔~”
　　“你说什么？”巡音的声音又一次在邪念体的耳边响起。
　　明明它已经达到了破界之上的实力，达到了神明之境，但为什么？为什么还是无法看清楚这个歌姬的行动？！
　　邪念体在内心想道，然后打算扭动脑袋看向巡音，只不过……它又发现，自己怎么无法转动脖子了？
　　低头一看，邪念体愣住，随后懵逼的喊道：“我身体呢？！”
　　“你们邪念体果然都是生命顽强的存在，只剩下一个脑袋还可以这么活蹦乱跳的。”巡音出声说道：“你的身体嘛，已经被我毁掉了。”
　　“嗡~”一颗气功弹浮现在邪念体的眼前，巡音继续说道：“现在，该你的脑袋也被毁掉了。”
　　“喂！你这个歌姬！等……”邪念体慌张的喊道。
　　只不过，巡音完全没有听它说话的打算，微笑的说道：“不等，再见。”
　　话音落下，巡音将邪念体的脑袋一抛，气功弹发射，强大的力量将它吞噬，邪念体——消灭完毕。
　　拍拍手，巡音解除自在极意的状态，瞬移回到了懵逼的众人面前，出声说道：“呦西，邪念体的问题搞定，接下来是暗之书本身的问题了。”
　　因为邪念体的死亡，八神疾风身上的黑色雾气也渐渐消散，可是暗之书本身的狂暴力量并没有完全消散。
　　突然，昏迷状态的八神疾风颤抖了一下，看样子马上就要苏醒过来。
　　此时此刻，众人一下忘记了巡音刚才秒杀邪念体的操作，慌忙的看着马上就要醒过来的八神疾风，奈叶和菲特朝着巡音问道：“巡音姐姐，接下来该怎么办啊？”
　　“别慌，我们先将她捆起来。”说着，巡音用光变出了绳子，笑了笑便准备动手。
　　但可能是八神疾风和管制人格的第六感警示，看起来应该还要一会儿才能苏醒过来的暗之书，突然睁开了双眼，正好看见巡音手拿光绳，笑嘻嘻的走上前。
　　脚步一顿，巡音看着睁开了双眼的八神疾风，哦不对，根据气感知反馈来的消息，现在控制身体的应该是管制人格。
　　一时间气氛有那么一点稍微的尴尬，巡音继续笑了笑，说道：“那个，你好啊。”
　　“唰~！”突然狂风大作，管制人格从莎玛尔的怀中挣脱出来，背后黑色的翅膀扇动，加速离开了当前的位置，当飞离一段距离之后，她沉着脸蛋注视着众人。
　　摸了摸后脑勺，巡音看着自己手上的光绳，说道：“呃，这么不愿意被绑么？”
　　众人眼角一抽，小梅吐槽到：“宿主，麻烦你认真点，别闹了。”

第二百一十四章 黑夜的终点
　　控制着疾风身体的管制人格在远离了巡音等人之后，停在不远处发着呆。
　　她低头打量着自己的身体，好一会儿后，才说道：“那个叫做邪念体的怪物，真的消失了啊。”
　　管制人格的语气似乎有点失望，巡音的听力还不错，所以这句话她听见了，随后便露出疑惑的神色，怎么？占据你身体的怪物消失了，听你的语气，你似乎还有点失望？你别不是有什么怪癖？
　　“又要再次结束一切了么？这样的悲剧又要重蹈覆辙一次么？”说着说着，管制人格的表情虽然毫无变化，但眼角却流出了泪水。
　　“嗡~”一个魔法阵在她的脚下展开，管制人格继续说道：“本以为这次出现了邪念体这种未知的怪物，可以给我的未来带来改变，但最终它也只是一个贪图力量的家伙而已，我……任然无法改变毁灭和被毁灭的未来啊。”
　　管制人格的语气中充斥着满满的悲伤，也充斥着无奈和愤慨。
　　随后，她高举右手，说道：“我乃‘暗之书’，我全部的力量……都将遵从于主人的命令。”
　　“Diaboclic Emission（天魔灭迹）。”随着管制人格的行动，暗之书也给出了回应，书页打开，一身机械语音响起。
　　下一刻，管制人格高举的右手之上，瞬间形成了一颗巨大的魔力弹，漆黑的颜色，给人的感觉无比的压抑。
　　巨大的魔力弹缓缓升空，同时它的身边也冒出了黑色的雷霆，爆炸就要诞生。
　　而奈叶她们这些魔导师当即就感觉到了那个魔力弹的恐怖之处，那是足以撕裂空间的魔力，是又一个超广域的歼灭魔法！
　　“大家，都散开！那个魔法是空间攻击，很难防御的。”希格诺转身一挥手，大喊道。
　　漆黑的魔力弹开始颤抖，管制人格出声说道：“融入暗黑的色彩吧……”
　　话音落下，漆黑的魔弹开始膨胀。
　　然后又瞬间消失不见。
　　“真是的，刚醒来就闹事，还真是闲不住啊。”巡音的声音响起，众人随之望去，正好看见巡音甩了甩右手，一丝黑色的魔力光点从她的右手上掉落。
　　刚才管制人格释放的广域歼灭魔法，被巡音解决了么？
　　当这个想法出现的时候，众人也突然想起，巡音的实力那么离谱，她们刚才那么着急干什么？能够轻易毁灭世界的邪念体都被巡音解决掉了，比邪念体弱上不知道多少的暗之书，巡音还解决不了么？
　　想清楚了这一问题之后，众人脸上慌张的神色便消散了大半。
　　管制人格也停下中二，看向了巡音。
　　巡音这个人，管制人格她有印象，虽然没有亲眼见过面，但是她的心意和守护骑士们都是相连接的，所以她与守护骑士们一样都非常的敬爱这一次的主人，八神疾风。
　　通过守护骑士们的情绪所以她对外界的情况也有所了解，不知道到底是敌是友，但实力深不可测的巡音流歌。
　　“咔咔~”巡音捏了捏拳头发出脆响，朝着管制人格说道：“如果可以的话，我希望你能够别搞事，快点停手，然后将身体的控制权还给疾风。”
　　“主人……”管制人格停顿了一下，继续说道：“我这是在完成主人的心愿，完成她想要毁灭这个不公的世界的心愿。”
　　“邪念体为了加速你的觉醒，用它的力量代替了魔力，同时还输入了大量的负面情绪，被负面情绪影响的疾风，那时候所产生的愿望，绝对不是疾风她真正的愿望。”巡音说道。
　　“所以，如果你是真的为你自己主人着想的话，就立刻停手，不然……”巡音身上再度燃烧起金色的气焰，接着说道：“我只有先打服你咯。”
　　管制人格沉默的看着巡音，一会儿后说道：“主人她……是从心底里希望毁灭掉这个不公的世界，为什么自己只能是一个人？不能像常人一样去上学；为什么自己双腿是残废的？为什么……”
　　只要是人就不可能没有负面的想法，那怕是温柔的疾风也会有很多悲观的想法，会思考着为什么会是她呢？为什么别人双亲健在，还有着健全的身体，而她却与众不同。
　　尽管疾风本身这些悲观的想法没有那么严重，但当夜晚降临或看着窗外的路人之时，疾风总会产生孤独的想法，孤独就容易加深悲伤的想法。
　　当然，这些情绪，疾风都会很快的将其忘掉，第二天依然用笑脸迎接，只不过此时此刻，疾风被邪念体所释放出来的负面情绪感染和影响，那细小的负面想法被无限放大了。
　　“不可能！”维塔突然激动的走上前，大声喊道：“疾风她的愿望绝对不是这个！疾风，疾风她只想过上平静且幸福的生活！只是一个渺小的平凡的愿望而已。”
　　管制人格看了一眼维塔，说道：“守护骑士维塔……”
　　“你与我们的感情是共通的，那么！就不可能不知道疾风主人真正的心愿吧？！”希格诺也站出来，出声说道。
　　“守护骑士希格诺……”管制人格也喊了一下希格诺的名字，随后陷入了沉默。
　　见嘴遁似乎有效，奈叶也一起出声说道：“没错！这真的是疾风真正的愿望么？你实现了这样的愿望，疾风真的会高兴吗？而且……”奈叶停顿一下，露出关心的表情，说道：“你自己这样又真的好么？！”
　　“封闭自己的心灵，抛弃自己的意志，仅仅作为实现主人心愿的道具而存在，你真的甘愿如此么？！”
　　在奈叶的世界中，不同于其余世界的魔导器，这个世界的魔导器一个个的比人还像人。
　　旭日之心和雷光战斧是如此，维塔与希格诺的魔导器也差不多，而暗之书，她可以说是最像人的魔导器，甚至还有独立的形象，能够拟人化现界，这一点，奈叶的旭日之心都做不到。
　　主角的魔导器都没有的功能，暗之书却有，这还不能说明暗之书的智能程度和拟人程度么？
　　而奈叶也从来没有将魔导器看作道具，而是看成可以依靠，可以信赖的伙伴，所以她既担心疾风，也担心暗之书自身。
　　“我乃魔导书，只是纯粹的道具而已，只是……”暗之书呢喃的说道。
　　“可是！”奈叶打断了她的话语，说道：“你不是懂得交谈吗？！你不是拥有心灵么？！不然的话，你为什么会哭泣呢？！”
　　听闻了奈叶的话语，暗之书依然是一副面无表情的面容，但泪水却并没有停下来的意思，她说道：“这是主人的泪水，并不是我的，我并不会感受到什么悲哀。”
　　“骗人！”这时，菲特走上前，语气沉重的说道：“什么不会感受到悲哀？用如此悲伤的语气和表情，说出这种话来，又有谁会相信呢？！”
　　“你也拥有心灵，你也可以倾述悲哀。”奈叶走上前十分有默契的配合菲特，开始了嘴遁劝说。
　　“你的主人……善良的疾风一定会回应你的！”两人一起看向管制人格，说道：“所以，解除武装，让疾风出来吧，拜托你了！”
　　管制人格沉默了下来，众人也紧张的看着她，希望她能够就这么想通，然后停手。
　　不过，显然不可能，小梅无奈的摊摊手，吐槽道：“你们的劝说并不是完全没用，但是……别忘记之前我告诉你们的情况，暗之书觉醒之后，就会自动运转防御术式，这种术式无论是疾风这个主人，还是现在控制身体的管制人格都无法主动停下，现在，应该开始接近暴走的边缘了。”
　　话音落下，大地突然震动起来。
　　“轰隆隆~~”“嘭~嘭！”
　　原本应该停止的岩浆喷发，再度开始侵袭海鸣市，街道的破坏程度再一度加剧。
　　“崩溃已经开始了嘛？”管制人格看了看自己的双手，随后又抬头看向昏暗的天空：“我很快便会丧失自己的意志，那样一来，很快便会陷入暴走，在意识消失之前，我必须实现主人的心愿。”
　　好吧，这变故一出现，奈叶与菲特好不容易才有了点效果的话疗，瞬间疗程倒退。
　　“首先，要将眼前碍事的人都给处理掉。”话音落下，魔法阵浮现，四名守护骑士顿住无法行动，她们四个严格来算，是属于暗之书下的子系统，被暗之书的管制人格限制了行动是很正常的情况。
　　接着，暗之书又一次翻动了书页，语音响起：“Blutiger Dolch（嗜血绯刃）。”
　　语音结束，魔法瞬间施展出来，无数的绯色利刃浮现，漂浮在除四名守护骑士以外的其余人身边。
　　“堕入……黑暗的深渊吧。”管制人格轻声说道。
　　绯色的利刃抖动，眼看就要刺向众人，但在下一刻却突然消失不见，同时还有一声闷响传来。
　　众人愕然，那声闷响就在她们的面前爆发出来，不如说，就是管制人格所在的位置发出了闷响，她不知道怎么的突然坠入地面，发出了刚刚那声闷响，然后造成了大量的烟雾。
　　当烟雾缓缓散去，金色的身影出现在众人的眼中，巡音摁住了管制人格的双手，将其压在身下，同时也传出来了话语：“我可不像奈叶和菲特那样，愿意尝试着和你交谈，让你主动住手，我一般只会劝一句，如果没用，我就动手。”
　　管制人格挣扎了起来，但可惜她的力气根本做不到挣脱巡音的钳制：“我已经劝过你了，但你不愿意停手，那么，我就只有把你打服，然后让疾风出来了。”
　　“嗡~”魔法阵亮起，魔力弹浮现，同时地面晃动，下一刻未知生物的触手破开地面，朝着巡音袭来。
　　暗之书除了自身的魔法以外，还有一个特性，那就是在收集魔力的时期，它吸收了谁的魔力就会拥有谁的力量，吸收了魔导师，她就可以施展被吸收的那名魔导师的力量，吸收了拥有魔力的动物就会拥有那些动物的能力，还可以用魔力将其制造出来。
　　这些突然冒出来的触手，便是众多被收集了魔力的野生动物之一。
　　看了一眼周围的变化，巡音不为所动，双手控制管制人格变成了单手，然后空出来的右手摸上剑柄，背后浮现出数把光剑。
　　“唰~！”下一刻刀光闪过，光剑射出。
　　袭来的触手全部被斩断，魔力弹也被光剑给抵消。
　　砍完那些触手之后，巡音反手就将刀架在了管制人格的脖子处，刚打算说话，但张张嘴后，一句话也没说出，巡音突然想到，自己威胁她也没用啊，要这样可以把疾风给唤醒，疾风早就该醒了。
　　自己也不可能真的将她杀掉，那么……试试歌声吧。
　　点点头，巡音又开始思考起有什么歌声的效果是可以将疾风唤醒的。
　　摁着管制人格，巡音陷入了沉思，快速扫视着记忆中的歌曲，很快，巡音便找到了适合的曲子，可能是小梅的兴趣，每次到达一个新世界，并且在知晓了这个世界是什么样的世界之后，小梅都会将这个世界歌曲，告诉给巡音。
　　虽然巡音自身经常给忘掉，但不得不说非常的巧合啊，这一次小梅告诉给巡音的歌曲之中，有那么一首刚好适合现在的情况。
　　《snow rain》
　　翻译过来叫做雪雨，效果为呼唤。
　　又是一个谜语人一样的效果，但巡音却知道，这首歌就是最适合此时状况的歌曲。
　　笑了笑，巡音起身，用光将管制人格束缚住，同时说道：“今天，你那无限轮回的悲哀命运就将断绝。”
　　“？”管制人格的眼神中冒出疑惑，我的命运……将会断绝？
　　「♬」
　　音乐突然响起，管制人格抬头看去，巡音闭着双眼站在原地，双手缓缓张开，金色的气焰缓缓褪去，头发变回了常态下的粉色，并且无风自动了起来，此时的巡音，给人一种空灵缥缈的感觉。
　　然后她又看见在巡音的身后，三名舰娘和小梅出现在不远处，她们的面前放着巨大的音响，这让管制人格再次一愣，你们怎么回事？这音响从那整出来的？

第二百一十五章 旅途的终点
　　奈叶等人也是惊讶的看着小梅和三名舰娘，你们这音响还是随身携带的？
　　那可不，虽然经常不务正业，但小梅作为辅助精灵，其中一项任务或者说责任，就是要随时可以在宿主想唱歌的时候整出伴奏出来，要不是小梅虽然是辅助精灵，但也算是生物分类，如果她要是个机械助手什么的，系统绝对给小梅安装一个音响功能。
　　「♪やっとたどり着けたね ふたり 巡り会えた場所に♪」
　　「♪我们终于回到了这里 这片彼此相逢的乐土♪」
　　空灵的歌声响起，歌曲的力量渗透进管制人格的内心，一种名为呼唤的力量，如同微风一般飘荡到了疾风的耳边。
　　在一片漆黑的空间之中，原本陷入沉睡的疾风陡然睁开了双眼，她有些迷茫的打量着四周。
　　「♪時の欠片に埋もれ 星は彼方に消え♪」
　　「♪时光的晶砂掀动苍波 星辰的青光消逝于天涯♪」
　　“歌声？”疾风疑惑的说道，然后想要行动，但却发现无法动弹，虽然自己坐在轮椅上，可是轮椅却如同装饰物一样，根本没有它该有的功能。
　　暂时放弃行动，听着耳边那传入内心深处的歌声，疾风感觉异常的安心，慌乱的情绪也渐渐平稳了下来，随后她也听出来了：“这是，巡音姐姐的歌声？好好听，而且……”
　　捂着胸口，疾风继续说道：“好温暖。”
　　“哒哒~”突然一个脚步身响起，一个人影出现在了疾风的面前，这人正是暗之书的意识，此时正在控制身体的管制人格。
　　她看着自己敬爱的主人，出声说道：“请继续入睡吧，我的主人，我会为您实现所有的心愿，请闭上双眼，投身于温馨的梦境吧。”
　　管制人格的话语仿佛有着催眠的作用一般，因为歌声而醒过来的疾风在听见这段话之后，意识又渐渐模糊了起来，断断续续的想道：“心愿？我的心愿……是什么呢……”
　　此时，管制人格仿佛看穿了疾风的想法，说道：“您的心愿是进入梦中，悲哀的现实，将全部化为梦境，请进入温馨的长眠吧。”
　　「♪はるか世界の果てで 触れた奇跡の色♪」
　　「♪在那遥远世界的边缘 奇迹的色彩缓缓舞动♪」
　　就在疾风又将入睡的时候，巡音的歌声再次响彻耳边，一个激灵，疾风瞬间清醒了过来，她瞪大双眼看着地面，呢喃的说道：“我所渴求的幸福不是这个。”
　　管制人格皱了皱眉，似乎对于巡音的歌声有点烦躁，但随即她转头看向疾风，继续温柔的说道：“健康的身体，与家人们宁静而永恒的生活，请安睡吧，这样一来，你就可以永远置身于温馨的梦境了。”
　　「♪あなたとわたし ふたりで溶け合い♪」「♪你与我的两颗心 静静地交融在一起♪」
　　「♪やっと 本当の自分になれる♪」「♪终于 我找到了真正的自己♪」
　　疾风缓缓摇着头，随后双眼一瞪，认真的看着管制人格，犹如歌词一般，她找到了真正的自我。
　　“但是，那终究是梦境而已。”
　　“这绝非我的愿望，相信你也是一样，不是吗？”疾风看着眼前这位白发红瞳的漂亮女性，眼神坚定的说道。
　　管制人格沉默了一会儿后，随后缓缓说道：“我的感情与守护骑士们是共通的，所以我也与骑士们同样敬爱您，因此……我无法原谅自己会亲手杀害您。”
　　“哎？”疾风一愣，露出疑惑的面色。
　　“我对自己的暴走束手无措，无法阻止对您的侵蚀，也无法阻止自己在暴走中吞噬您。”管制人格悲伤的说道。
　　「♪雪が夜に溶けて きらめく♪」「♪莹莹的雪花静静地融入夜色♪」
　　「♪風になる 旅立ちを誘う風♪」「♪冬日的风在催促我们共同启程♪」
　　悦耳的歌声再次响起，疾风一愣，随后连忙说道：“不，我们还有希望，巡音姐姐，奈叶和菲特，她们一定会帮助我们的！一定有完美的解决方案的！而且……”
　　疾风握紧了双拳，说道：“而且，我也不会放弃的，我能够理解无法自由的活着是件多么痛苦的事情，我也与你一样，长久以来饱尝过无数悲伤与寂寞，但是，不要忘记，我现在是你主人，我作为主人一定会拯救你的，你也该听主人的话才对。”
　　「♪祝福の風 願いは はなれえぬ絆へ♪」
　　「♪聆听着祝福的盈风 将心愿凝聚为永恒的羁绊♪」
　　“我要送给你一个名字。”疾风左手撑着轮椅的把手，右手触碰到了管制人格的脸蛋，温柔的说道：“我不会再让人称呼你‘暗之书’或‘诅咒的魔导书’了。”
　　管制人格此时有些不知所措，白色的魔法阵在她们两人的脚下浮现，不是黑色的魔法阵，而是白色，这是疾风自己的魔力所构筑出来的魔法阵。
　　泪水再一次从眼眶中缓缓流出，这一次，管制人格可以确定，这不是什么主人的泪水，而是……她自己的。
　　“我是管理者，所以我能做到这点，我要赋予你全新的名字。”疾风微笑的说道。
　　一滴泪花滴落，管制人格摇着头，说道：“不可能的，自动防御术式无法停止，管理局的魔导师也没有制止方法，而那个奇奇怪怪的女性也……”
　　疾风伸出右手食指点在管制人格的嘴唇上，说道：“不，巡音姐姐很神奇的哦，虽然我对巡音姐姐了解的不多，但是，你听。”
　　「♪悲しみと傷痕を背負いながら♪」「♪即使我们都背负着无数的悲哀与伤痕♪」
　　「♪旅の彼方に出会える 答えを探してる♪」「♪向着旅途的彼岸 追寻属于自己的答案♪」
　　歌曲的力量再次“入侵”她们的内心，温暖的力量安抚着她们有些慌乱的心情，疾风继续数道：“这安心的歌声，就是巡音姐姐给我们的支持，如果不是这个歌声，我可能无法脱离那个叫做邪念体的怪物给我安排的美梦。”
　　再次露出了微笑，疾风说道：“停下吧。”
　　白色的魔法阵散发光芒，外界，被巡音捆住的管制人格也停止了挣扎，连带着魔力波动都弱小了不少，只不过那股黑暗的力量并没有停下来的打算，看见这个状况，巡音知道，自己的歌声生效了。
　　“巡音姐姐，谢谢你。”突然，疾风的声音从管制人格的体内传出：“还有奈叶，菲特，大家，非常感谢你们的关心，我没事的。”
　　听见这熟悉的声音，众人一愣之后，都露出了开心的神色，奈叶拍了拍胸脯，安心的说道：“疾风你醒过来了，太好了。”
　　在克洛诺身旁的两名猫娘使魔是在场的众人中最为惊讶的，她们呢喃道：“暗之书觉醒后，主人的意识竟然也苏醒了过来，这……这可是史无前例的事情啊。”
　　“奇迹，又一次出现了。”克洛诺笑着说道：“巡音小姐强大的力量，还有奈叶她们与疾风的羁绊，守护骑士担心自己主人的心情，这些加在一起，再一次创造出奇迹。”
　　笑了笑，巡音加大了星耀能量的输出，歌声嘹亮。
　　「♪祝福の風 旅路を♪」「♪旅途的大地上 回响着那祝福的盈风♪」
　　「♪微笑み ゆけるよう♪」「♪这份微笑将是我永恒的宝物♪」
　　感受内心深处越发安心的力量，疾风非常庆幸自己能够得到众人的帮助，随后正了正神色，说道：“抱歉，给大家添麻烦了呢，不过我希望大家可以继续帮我一个忙，我已经将管理者权限分离出来，但自律行动的防御术式依然在运转，必须要将她停下来，我才可以使用管理者权限。”
　　简单来说，就像是电脑程序一样，程序正在运行中你无法删除文件。
　　所以需要将她先停下来，才可以解决问题。
　　转换成现在的状况，就是说要用外力让她出现机能停止的情况，那怕是瞬间，也可以给疾风争取到时间启动管理者权限，让暗之书本身与代表暗之书黑暗一面的防御术式，两者之间分离开来。
　　“奈叶！简单来说，无论用任何手段都可以，就是对她施以强烈的魔力攻击，要全力全开，不要手软！”尤诺喊住奈叶，出声解释道。
　　那这就简单了，奈叶笑了笑握紧旭日之心，说道：“原来如此，这样就很简单了。”
　　菲特也微笑着握紧了雷光战斧，飞到了奈叶身旁，说道：“我也来帮忙。”
　　这时，原本停止下来的管制人格再次激动了起来，仿佛预感到接下来她将会遭受攻击一般，试图逃脱巡音的束缚。
　　歌声继续的同时，巡音也加大了束缚效率，同时奈叶与菲特也一同释放了魔力枷锁，进一步加强了管制人格的束缚。
　　与此同时，管制人格的内心深处，疾风的意识与管制人格，她们两个在耀眼的白色魔法阵中心，疾风温柔抚摸着管制人格的脸蛋，说道：“我以夜天之主的名义，赐予你新的名字，就如巡音姐姐的歌词所唱一般，你是支撑心灵的使者，你是追赶幸运的微风，你是传播祝福的欢歌——「琳芙斯」（祝福盈风）。”
　　外界。
　　奈叶与菲特互相点点头，然后转头对自己的魔导器说道：“旭日之心，凤霞模式。”“雷光战斧，圣刃模式。”
　　“什么？！”xN
　　两人的话音落下，在场的除去巡音这边的人以外，全都露出的惊讶的表情，包括在后方观战的艾蜜和琳蒂等人也是如此，这两个极限模式艾蜜可是特意提醒过她们的，不到万不得已不要随便使用，因为这两个模式会对核心造成很严重的伤害。
　　但现在她们两个果断使用了，一时间，众人不知道该说点什么。
　　巡音没有贸然加入，她出手不是不行，但巡音怕一个不小心出手过重，毕竟她们要做的只是将现在自律行动的防御术式逼停而已，不是彻底消灭，要是巡音一不小心用力过猛，将防御术式打没了，现在疾风和防御术式之间可是还没有分离开来，消灭了现在的防御术式，就等于杀掉了疾风。
　　奈叶与菲特展开各自的魔法阵，奈叶的魔杖出现了粉色的翅膀，粉色的羽毛飘落：“旭日之心，凤霞风暴·FB。”
　　金色的雷霆噼啪炸响，菲特高举变成了斩舰刀一般的雷光战斧·圣刃模式，喝道：“雷光战斧，疾风迅雷！”
　　两个魔导器疯狂运转，魔力弹装填，白色的雾气从喷气孔吐出，然后魔法成型。
　　菲特双手握紧剑柄处，一挥圣刃扛在肩上，金色的雷霆大量浮现：“雷霆圣刃！！！”
　　同一时刻，奈叶的魔法也已经蓄能完毕，她高声喝道：“烈动聚射！！！”
　　金色的斩舰刀挥落，粉色的炮击发射，两个足以炸毁大陆的魔法轰向了无法动弹的管制人格。
　　“轰——！——嘭！！！”伴随着一声巨大的爆炸声，气浪冲向四周，爆炸产生的光芒也让人无法视物，下一刻，耀眼的光芒和刺耳的巨响声，将四周都给吞噬。
　　于此同时，管制人格的内部，暗之书的意识，拥有了崭新名字的琳芙斯开口说道：“新名称——「琳芙斯」登录成功，管理者权限恢复成功。”
　　「♪LaLaLa… LaLaLaLaLaLaLa…♪」
　　即便诞生了恐怖的爆炸，巡音的歌声依然没有消失，任然可以透过重重阻碍传进大家的内心之中，不过这首温暖的歌曲也接近了尾声。
　　当歌声彻底停下，爆炸产生的光芒和烟雾也都同时消散，巡音出现在众人面前，她替大家拦下了大部分冲击，而在巡音的前方，一大一小两个光球浮现在那边。
　　巨大黑色的球体和小巧温暖的白色球体。
　　“看来疾风自己和暗之书的黑暗一面分离的很成功，那接下来就是最后的麻烦了。”巡音看着眼前的状况笑了笑说道。

第二百一十六章 完美的结局不是奢望（上）
　　在那白色的光球内部，疾风飘荡在温暖的魔力海洋之中。
　　暗之书与其即将暴走的防御术式分离成功，连带着魔力的性质似乎都出现了变化，之前的暗之书，真的如同它的名字一般，是黑暗的魔导书，散发出来的魔力都给人一种冰冷恐怖的感觉，但现在，疾风感觉到的却是无比温暖，令人安心的魔力气息。
　　“主人，分离成功，但是防御术式依然在暴走中。”管制人格，不，现在应该叫做琳芙斯，琳芙斯她朝着自己的主人报告着当前的状况。
　　“脱离管理的巨大力量，很快便会爆发了。”
　　在温暖光芒之中的疾风笑了笑，说道：“嘛……总会有办法的，外面还有巡音姐姐，奈叶她们在，维塔，希格诺她们也在，我们一定可以找到解决方法的。”
　　接着，光芒一闪，暗之书出现在疾风的面前，疾风伸手将其抱住，继续说道：“我们出去吧，琳芙斯。”
　　“遵命，我的主人。”这一句话的语气充满了高兴，看来琳芙斯非常感激疾风的所作所为，疾风让她不再是那所谓的“诅咒的魔导书”了，而是吹来祝福的盈风，是代表着美好意愿的——琳芙斯。
　　外界的空间开始震动起来，被分离出去的防御术式失去管理，只会越发的暴走，现在它开始无限制的膨胀起来，黑色的球体渐渐扩大，仿佛要将这个世界都吞噬殆尽一般。
　　“喀啦啦~~！”突然，黑色球体出现了裂缝，一股庞大的魔力波动从中传出，众人都被这气浪给推的向后倒退了几步，唯独巡音没有被影响，只不过，巡音盯着那黑色的球体，表情出现了一丝疑惑，眉头微微皱起。
　　“YIAaaaaaa~~！！！”
　　随着一声尖锐的怪叫声响起，黑色的球体破碎，内部的情况展露在众人的眼前。
　　那是一个奇形怪状的怪物，像是巨大的鱿鱼怪物，但它的背上又有着鸟类的翅膀，还有着陆地怪物前臂，在类似于头部的位置上，还有着一个人形的上半身出现在那里。
　　像是神话传说中的海洋怪物一般，头顶上有着美丽的人类女性样貌，但这只是欺骗的手段，在海面的下方，那个人类女性的下面，是巨大且恐怖的深海怪物。
　　在又是一声怒吼之下，防御术式暴走而诞生出来的怪物朝着众人发起了攻击，那些不知是出自于那种怪物身上的触手，如同大网一样，从四面八方袭来。
　　只不过，这时候怪物的身躯突然一个颤抖，攻击动作戛然而止。
　　白色的球体爆发出耀眼的光芒，之前被魔法停住动作的守护骑士们也在防御术式成功被分离出去之后，恢复了自由，这时她们感应到了主人的召唤，纷纷加速冲向了白色球体。
　　回到白色球体的内部，疾风轻声说道：“管理者权限发动。”
　　琳芙斯回应道：“已对防御术式施加了干涉，这样一来可以将暴走推迟数分钟，但是……”
　　“邪念体那个怪物留下的力量嘛？”疾风接过了琳芙斯的话语说道。
　　“嗯，邪念体虽然确实被巡音流歌小姐消灭掉了，但是，早在很早之前，它就在我的程序内部留下了力量，可能是为了控制我或者其他什么原因，总之，现在这股来自于邪念体的力量失去了原主的控制，很可能会和暴走的防御术式融合，产生更加危险的怪物。”
　　停顿了一会儿后，琳芙斯继续说道：“万幸的是，目前邪念体的力量与防御术式，似乎并没有产生融合的趋势。”
　　点点头，疾风说道：“没关系，本体都已经被巡音姐姐解决掉了，这残留的力量自然也不在话下。”
　　笑了笑疾风继续说道：“好了，大家还在等着我们呢，出发吧，首先，到我的身边来吧，守护骑士们。”
　　随着疾风的话语结束，外界四名骑士也纷纷就位，站在了白色光球的四个方位。
　　下一刻，光芒爆炸，球体变成了一道光柱。
　　刺眼的光芒缓缓褪去，光柱又重新变回了球体，只不过一个巨大的白色魔法阵出现在球体下方，四名守护骑士们背靠着白色球体站在旁边。
　　巡音看向那边的异象，笑了笑说道：“看样子，疾风的进展非常稳定啊。”
　　四名守护骑士纷纷挂起一脸严肃的表情，希格诺优先开口说道：“我们是守护夜天之主的骑士。”
　　“我们的灵魂永远与主人共存。”莎玛尔接话道。
　　“我们的生命永远属于主人。”扎斐拉接上。
　　最后，维塔说道：“我们永远效忠于夜天之王——八神疾风。”
　　同时刻，白色球体内部，疾风捧着魔导书，说道：“琳芙斯，启动我的法杖与甲胄。”
　　“是。”
　　话音落下，黑白两色的魔导防护服出现在疾风的身上，一把与她身高一样高度的魔杖出现，疾风伸手将其握住，睁开双眼，不同于平常的棕色瞳孔，此时的疾风，瞳孔是漂亮的翡翠色。
　　“咔咔~咔！”白色的球体破碎，疾风全新的样貌出现在众人的面前。
　　“疾风！”x2
　　奈叶与菲特两人兴奋的喊道。
　　疾风也朝着奈叶与菲特两人回以微笑，随后神色一正，说道：“夜天之光啊，汇聚于我的手中，祝福盈风——琳芙斯，启动！”
　　随着启动咒语的念出，黑白两色的魔力光辉从魔杖的顶端散发出来，随后疾风身上再度出现了变化，最显眼的便是疾风的背部长出了三对黑色的翅膀，发色由褐色变成了米白色。
　　这一刻，代表着暗之书正式从以往的命运之中脱离出来，主人不再是于沉睡之中和暗之书一起死去，而是苏醒过来，并成功启动了暗之……夜天之书，给众人展现了它真正的一面。
　　庄严的启动仪式结束，四名守护骑士看着自己的主人，看着微笑着的八神疾风，一时之间有千言万语想要说出来，但又什么也说不出来。
　　最后疾风微微一笑，说道：“抱歉，让大家担心了。”
　　四名守护骑士摇摇头，欲言又止，最后维塔“哇”的一声哭出来，抱住疾风，泣不成声的说道：“疾风，疾风……”
　　不一会儿后，其余人都靠近了过来。
　　“很抱歉打扰你们的温馨场面，但现在我们应该考虑一下如何对付后面这个玩意吧？”等待了一会后，克洛诺出声说道。
　　“在那之前，我想确认一下。”巡音看向疾风，插嘴问道：“疾风，你现在已经完全掌握了夜天之书的力量了吧？”
　　疾风点了点头，然后有些疑惑的看着巡音，为什么突然这么问？
　　巡音伸手指了指那个仿佛被摁下了“暂停”键的怪物，问道：“那个怪物身上有邪念体的气，但邪念体确确实实被我消灭了，这个怪物……是什么情况？”
　　“邪念体？！”众人发出惊呼声，随后也看向疾风，等待答案。
　　露出了不好意思的表情，疾风说道：“嗯，因为防御术式被我分离了出去，现在的它彻底失控，没办法控制力量，所以什么样的力量都被它激发了出来，包括邪念体的力量。”
　　“不过大家请放心，这似乎只是邪念体留下的一个后手，力量并不强，然后因为巡音姐姐将邪念体本体解决掉了，所以这股力量成为了无主的力量，然后现在与防御术式本身有融合的趋势。”说完，疾风朝着大家微微低头，说道：“抱歉，我家的骑士们给大家添麻烦了。”
　　挥挥手，巡音说道：“小事小事，嘛，既然这个东西只是融合了邪念体的一点力量而已那就不慌，现在我们将它解决掉就ok了。”
　　“Aaaaa~！！！”
　　这个时候，琳芙斯对暴走的防御术式所施加的干扰也已经消失，从黑球里面诞生出来，盘踞在城市之上的怪物再度发出了咆哮。
　　得亏克洛诺他们早就张开了结界，一般人看不见，但这个结界并不是万能的，以这个怪物的力量，迟早可以冲破结界，真正的干涉到现实世界，现在外界最多也就是地面震动一下的程度，不会真如同现在结界里面这般，岩浆火山到处喷发。
　　“在城市解决这个东西太危险了，巡音小姐，你可以不可以将它弄到大海上去？比如说那个瞬间移动的招式，将这个暴走的防御术式转移到海面上去。”克洛诺问道。
　　眨眨眼，巡音说道：“可以是可以，但不用那么麻烦。”
　　说完，巡音一个闪身出现在地面上，靠近暴走的防御术式怪物，左脚往前一踏，地面凹陷，右手握拳蓄力与腰间，缓缓吐出一口气，随后提气，一拳轰出。
　　“咚~！”一声沉闷的巨响爆发出来，还没等众人去捂住耳朵，他们的眼前一晃，紧接着一阵风刮过，那个像是缝合怪一样的怪物消失不见了。
　　众人在回过神后，靠着魔力感知很快就找到了消失不见的防御术式，它被巡音一拳打成了一颗流星高高的飞了起来，朝着大海的方向坠落而去。
　　看着不远处天边的一个小黑点，以一个非常完美的抛物线落进了大海之中后，众人懵逼的眨眨眼。
　　最后大家并没有说出什么话出来，好吧，尽管和巡音接触的时间并没有小梅与舰娘们那么长，但也该习惯了，无论出现多么离谱的事情，只要是出自于巡音之手，那都可以算是正常事件。
　　就算这个什么暴走的防御术式自身拥有至少四重防御屏障，还分别分为了抗魔力屏障，抗冲击屏障，抗物理打击屏障什么的，但都没用。
　　巡音一拳砸出去的时候，是感觉到了一些阻力，但问题不大，稍微加大一点力度就可以了，然后在只有巡音能够听见的“喀啦”破碎声之中，暴走的防御术式怪物便被击飞了。
　　当众人赶到落点的时候，看着奄奄一息的的防御术式，众人都在想，刚才他们那么着急是为什么？巡音一拳头将它给打成这种随时要死的模样，他们之前的担忧不都是白瞎了么？
　　无奈的在内心叹了口气，克洛诺说道：“各位，趁着暴走的防御术式被巡音小姐打成这种虚弱的样子，我们赶快乘胜追击，将他彻底的消灭。”
　　“啪。”谈了个响指，巡音说道：“这个简单，龟派气功送它走。”
　　“哎！巡音小姐（宿主）等等。”克洛诺与小梅一齐喊住了打算动手的巡音。
　　叫住巡音之后，小梅与克洛诺互相对视一眼，点了点头后，小梅解释道：“宿主，你先别着急，这个防御术式的再生能力很强，想要消灭它，必须要像宿主你们对付沙鲁和魔人布欧一样，一点细胞都不能给它剩下，所以我觉得宿主你常态下的龟派气功可能威力不够。”
　　“那我……”
　　“我还没说完呢，宿主。”小梅预判了自家宿主的话语，打断后继续说道：“我知道宿主你打算说什么，这种事情变个身就完事了，但宿主你看看此时的站位。”
　　指了指巡音，又指了指海面上的正在飞速恢复状态的防御术式，小梅接着说道：“宿主你在天上，它还地上，宿主你一发龟派气功下去，别把地球给顺便炸没了。”
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“我可以控制龟派气功的轨道啊，我能够在打中这个怪物的一瞬间，让龟派气功不爆炸，然后推着它一路飞向宇宙，最后在宇宙之中再‘嘭’的爆炸掉。”
　　“宿主，我的想法也差不多，反正喊住你，主要就是想提醒一下宿主你别失手把那里给炸了什么的。”小梅摊摊手说道。
　　闻言，众人有些摸不着头脑，什么控制龟派气功的轨道？
　　克洛诺也是挺懵逼的，他和小梅对视一眼的时候，是想着让巡音别急着出手，先由他们来击破防御术式恢复过来的防御屏障，然后使用传送魔法将暴走的防御术式传送至天上，最后再由巡音来解决，但现在怎么变成这样了？
　　“Aaaa~~！！！”这个时候防御术式的力量已经恢复完毕，感受着下方混杂着一丝邪念体力量的怪物，巡音说道：“各位稍微退后一点，我现在就将这东西彻底解决掉。”话音落下，金色的气焰升腾而起。
　　身子微微下沉，重心侧移，双手和握莲花状，蓝色的气朝着掌心之间汇聚，巡音一个字一个字的沉声喝道：“龟~派~气~功~！喝呀！”

第二百一十七章 完美的结局不是奢望（下）
　　当一颗蓝色的流星突破大气层，在宇宙之中如同烟花一样绽放了它的光芒之后。
　　暗之书事件，至此就算是告一段落。
　　后面自然就是各种善后，琳蒂舰长带着略微复杂的心情，去和两只猫娘使魔的主人，吉尔提督见了一面，两人讨论了很多事情，因为琳蒂的丈夫，就是在上一次暗之书暴走事件中逝去的。
　　而在那一次事件之中，吉尔提督又是最直接的负责人，不得不说这世界是真小。
　　为了弥补心中的愧疚，之后吉尔提督找到了新一任暗之书的主人——八神疾风，接着便是事情发展到如今，原本被他认为只是一个有点坚强的小女孩，却是这次解决暗之书事件的关键因素，如果疾风没有苏醒过来，即便是巡音也想不出什么好法子出来，最后估计是将暗之书打爆，然后找神龙复活疾风吧。
　　带着无奈和安心的情感，吉尔提督对这次擅自插手暗之书事件的事情表示抱歉，并决定辞职，虽然上层和琳蒂她们都不打算深追提督的责任，但他自己却过不去那道坎，最后还是决定辞职。
　　而在琳蒂回到时空管理局总局这边的时候，其余人都暂时待命与“阿斯拉”舰船之上，包括疾风和守护骑士们。
　　与其说是待命，不如说是监视比较合适，不管怎么说，她们目前的身份还是比较敏感的，不适合坐下来嘻嘻哈哈，而且……当事件结束，暴走的防御术式被巡音用龟派气功炸毁的那一刻，疾风又突然昏阙了过去。
　　这可把众人吓得，连忙带着疾风来到了“阿斯拉”舰船上对她进行治疗，最后诊断结果为魔力枯竭，身体机能衰退等。
　　暗之书对疾风的反噬已经发生，时间无法倒流，疾风所遭受到侵蚀也就无法消失，按理来说在暗之书觉醒的那一刻开始，疾风就应该变成植物人了才对，但她还坚持了如此之久，这已经可以被称呼为奇迹了。
　　现在，在巡音的歌声与“阿斯拉”舰船上的医疗设备的努力之下，疾风脱离了生命危险，但是……
　　琳芙斯此时站在疾风的床边，平淡的解说道：“尽管防御术式已经被解决，但是，扭曲的基础构造依然如旧，我——「夜天之书」本身，迟早会衍生出全新的防御术式，然后再一次引发暴走。”
　　神色有些低沉，琳芙斯继续说道：“只要我自身被修改过的程序无法复原，那么暴走，转生，吞噬，再暴走这样的情况，将会继续发生。”
　　“……”众人沉默不语。
　　“不过。”琳芙斯抬起头，温柔的看着昏睡过去的疾风，说道：“这一次的轮回不同，疾风主人的出现，给了我希望与光，以前的我对于自己的宿命只是麻木面对着，不去思考为什么，不去想着结束它。”
　　“现在我不会继续麻木下去了，我敬爱的疾风主人，我不会让您的未来是以被我吞噬为结局而结束，我会亲手结束这一悲剧的轮回。”琳芙斯柔声说道。
　　克洛诺皱了皱眉头，问道：“暗之……琳芙斯小姐，你不能自己修复被修改过的基础程序么？”
　　“不可能的。”琳芙斯摇摇头，解释道：“尽管我身为‘夜天之书’的管制术式，但有关‘夜天之书’原本面目的记忆都被消除，所以我无法修复。”
　　就像一把无比繁杂的密码锁，唯一知道如何解锁的人只有制造这把锁的人自身，然而制造这把锁的人失忆了，那么这把锁也就无法被解开，就算暴力破锁，也无法改变这把锁无人能正常解开的事实。
　　“疾风她今后会如何呢？”奈叶担心的问道。
　　“主人的未来没有任何问题，我对主人的侵蚀已经停止，‘念动之核’的状况也很稳定，再加上各位的不懈努力，还有巡音小姐那奇迹般的歌声治疗之后，疾风主人现在一切正常，甚至不自由的双腿也会逐渐治愈，现在，主人只是精神太过疲惫，而深深的睡着了过去。”琳芙斯回答道。
　　闻言，众人悬着的心算是放下了。
　　“太好了。”希格诺吐了口气说道，随后继续说道：“既然如此，我们也就可以放心的离开了。”
　　莎玛尔笑了笑，说道：“嗯，疾风没事的话，那我也没什么值得挂念的了。”
　　“防御术式已经消失，想要完全破坏‘夜天之书’并非难事，只要破坏它，便永远不会再次暴走，只是……我们也会随之一同消失。”维塔神色有些不舍和忧伤，她的话语也算是给众人了一个解释。
　　“怎么可以这样？！”当维塔解释一般的话语结束，奈叶第一个出声，她露出难受的表情，说道：“一定！一定还有其他的解决方法，让维塔你们都不会消失的方法存在的！”
　　菲特走上前夫唱妇随……咳咳，走上前与奈叶一起说道：“没错！一定会有两全其美的方法，有你们任然可以待在疾风身边，而疾风也不会被琳芙斯小姐你侵蚀的办法！”
　　“奈叶，菲特。”克洛诺喊住两人，他的表情也很是沉重，随后接着说道：“世界没有那么多完美的解决办法，尤其是和‘太古遗产’相关的事情，大多数都是如此。”
　　“不，不是的。”突然，琳芙斯摇头说道。
　　众人纷纷一愣，然后看向琳芙斯。
　　“方法的话还是有一个，一个你们守护骑士任然可以陪伴在疾风的身边，而及疾风也不会被‘夜天之书’侵蚀的方法。”琳芙斯轻松说道。
　　“但代价是琳芙斯小姐你自己，对吧？”小梅这个时候插嘴说道。
　　琳芙斯微微一愣，看向巡音肩膀上的小梅，沉默了一会儿后，点头说道：“嗯，我打算将守护骑士系统也单独分离出来，然后用我自己的逝去，换来全新的‘夜天之书’。”
　　小梅摊手，说道：“就是系统重置，或者说重做系统呗，先将守护骑士这个子系统单独分离出去，然后再将已经被修改了底层逻辑的‘夜天之书’彻底推到重做，这样的话，新生的‘夜天之书’就不再是会吞噬主人的“诅咒魔导书”了，而是一个强大的智能魔导器，就如同奈叶和菲特你们的旭日之心与雷光战斧一样。”
　　“但是这样做的话，其代价就是琳芙斯小姐你自己……会消失。”小梅说道。
　　“……”闻言，众人又一次沉默。
　　尽管有些残忍，但这确实可以说是目前来说，最优的解决方案了。
　　维塔她们不会消失，任然可以陪伴在疾风的身边，而疾风也不会因为“夜天之书”的反噬导致身体再度变差起来，反而会得到一个无比强力的智能魔导器，可以说是完美。
　　但原本“夜天之书”的意识，也就是琳芙斯，她就会消散。
　　四名守护骑士沉默不语，她们知道，按照疾风的性格，她绝对不会同意琳芙斯的做法，但是她们自身也想留在疾风的身边，不愿意离开，所以此时此刻，她们的心情异常的矛盾。
　　而其他人，也同样的没办法说出什么出来，因为，他们想不出比这更好的解决方案，克洛诺捏了捏拳头，如果不用这个方法，他能想到的也就是破坏“夜天之书”了。
　　琳芙斯点了点头，随即她转头看向众人，说道：“正如小梅小姐说的一般，因此在我将守护骑士系统分离出去之后，我请求各位将我破坏掉。”
　　随后好像有点不放心一般，琳芙斯又走到了沉默不语的巡音面前，郑重的说道：“巡音小姐，请你将我破坏掉，如果是你的话，一定可以将我破坏的干干净净。”
　　挑了挑眉头，巡音说道：“虽然你对我的破坏能力如此相信我是蛮高兴，但你这请求，听起来就挺怪的。”
　　笑了笑，琳芙斯继续说道：“如果可以的话，我希望奈叶与菲特，你们两位可以在旁协助，以此确保彻底的将我破坏。”
　　听完这句话后，巡音嘴角抽了抽，如此郑重的请人来破坏自己，确实挺怪的。
　　随后巡音伸手制止了琳芙斯的话语，说道：“你等等，我还没说话呢，别这么快就认定没有两全其美的方法。”
　　众人一愣，随即奈叶激动的看着巡音，问道：“巡音姐姐！你有完美的解决办法么？！”
　　“没有。”
　　“……”众人傻眼。
　　“哈哈，虽然我没有，但不代表想不出办法来啊。”随后巡音看向小梅，说道：“小梅，你平时不是鬼点子最多么，之前就看你若有所思的样子，是不是想到什么好办法了？”
　　小梅眉头一挑，看向自家宿主，说道：“宿主，什么叫我鬼点子多啊？我那叫聪明好不好？”
　　挥挥手，巡音说道：“知道了知道了，聪明的小梅你有没有相出什么好办法呢？”
　　“我怎么感觉宿主你在阴阳怪气我？”小梅又挑了挑眉，随后无奈的叹了口气，说道：“思考了一段时间，确实有几个猜想。”
　　真有？！
　　众人一愣，惊讶的看着小梅。
　　“首先，先说一个保底的办法，这个办法绝对可以解决琳芙斯小姐你的问题，让你不用吞噬疾风的同时还可以继续待在她的身边，不过这个办法代价比较大。”小梅说道。
　　巡音眨眨眼，随后猜测般的说道：“小梅，你别不是说主神吧？”
　　一挥手，小梅说道：“没错！宿主，琳芙斯小姐的问题虽然比较复杂，但‘等级’上限并不高，这又不是要主神祂教人学习自在极意这种高‘等级’的事情，所以通常来说，这种‘等级’不高，但又异常难搞定的事情，找主神准没问题。”
　　“就是代价嘛，宿主你也知道，主神祂可不是什么做慈善的。”小梅摊摊手，说道。
　　点点头，随后巡音看向腰部挂着的八房。
　　“宿主，如果你想指望秩序神的话，那你可就要失望了，秩序神大人祂的伤势没有恢复过来，想必是有心无力。”小梅转头看了一眼疾风，继续说道：“而且疾风可以等待的时间不多，因此等待秩序神恢复，然后再来解决问题的想法也可以放弃。”
　　秩序神自然可以感知到外界状况，祂传递了一段念话给巡音，其意思就是对小梅的话语表示同意，祂现在无法帮助巡音来解决琳芙斯的问题。
　　同理，秩序神都没办法，另一个受伤同样不轻的虚数之树就更加如此了。
　　“找主神这个办法先放一边，我说说另外几个想法，如果可行的话，也就不需要找主神了。”小梅再次开口说话，将众人的注意力都吸引了过来。
　　虽然她们听不懂主神是什么意思，但想必是一个很厉害的人物，然而找主神帮忙应该需要付出相当的代价，但付出代价的同时，也可以保证解决掉琳芙斯的问题，所以小梅才说这个办法作为保底。
　　“嘛，不过说是几个方法，但其实有用的方法我觉得只有一个，这个方法是在琳芙斯小姐你的办法上改良，‘夜天之书’任然需要推倒重做，但‘夜天之书’重做归重做，琳芙斯小姐你却不用消散，而是仅保留人格意识活下来。”小梅说道。
　　琳芙斯眨眨眼，问道：“小梅小姐，能不能详细解释一下？”
　　“简单来说，就是将现在的‘夜天之书’给格式化，将那些什么吞噬主人啊，转生啊，收集魔力啊这些邪恶的技能，甚至一直以来‘夜天之书’累积的各种有用的能力都给‘擦’掉，但却将琳芙斯小姐你的人格意识和记忆保留下来，然后转移到另一个容器之上，这样就不影响全新‘夜天之书’的诞生，而琳芙斯小姐你也可以留下来。”
　　“这样做的结果就可能是，琳芙斯小姐你会变成什么也不会的白板，只是一个可以交流的AI智能程序而已。”小梅停顿一下，继续数道：“但……也不是绝对，那就是在琳芙斯小姐你的新容器身上做文章，比如说将你转移到一个刚出厂的魔导器上面。”
　　克洛诺眼前一亮，说道：“这样的话，就等于是将琳芙斯小姐作为一个程序，装在了一个全新的智能魔导器上面，变成一个全新的‘旭日之心’或者‘雷光战斧’？”
　　小梅点点头，然后说道：“这也是我最推荐的方法，其他我能想到的方法，说实话可能还比不上琳芙斯小姐自己想出的办法，那些办法基本都是关键的地方做不到，除非借助主神，不过，既然都借助主神了，那不如干脆全部交给主神去做了。”
　　“另外，这个方法可能会导致琳芙斯小姐你和全新的魔导器有些不适应，但总比消失掉要好不是么？”
　　闻言，众人都点了点头，这样确实比消失要好很多。
　　“那，小梅小姐，谁来‘移植’我的意识呢？”琳芙斯问道。
　　一眨眼，小梅笑了笑说道：“不愧是琳芙斯小姐啊，一下就问到最关键的问题了。”
　　“我先说明，我自己无法做到小梅小姐你说的那种‘移植’。”琳芙斯说道。
　　“我知道，我知道。”小梅点点头，继续说道：“要是琳芙斯小姐你自己就可以做到，也不会提出之前那种只有自己消失的办法了，我既然提出来，自然是有着对策的，不过我不敢打包票，不敢做出百分百能够‘移植’成功的保证。”
　　“没关系！”xN
　　小梅的话音一落，包括琳芙斯自己在内的众人，都出声说道。
　　朝着大家感激的笑了笑，随后看向躺在床上的疾风，琳芙斯露出温柔的微笑，说道：“即便只是一点点的可能性，我也愿意尝试一下，那怕失败，也就是回到我自己死亡这一结果上而已，现在距离全新的防御术式生成还有段时间，所以我愿意尝试。”
　　小梅摇摇手指头，说道：“不不不，琳芙斯小姐，失败的话就是我们去找主神帮忙而已，既然我们提出了帮忙，就不会选择完美结局以外的选项，是吧？宿主。”
　　巡音点点头，说道：“放心吧，和主神交易虽然麻烦，但代价也不是那种承受不住的代价。”
　　“那好！”小梅从巡音的肩膀上飞起来，继续说道：“宿主，叫出这次‘手术’的主治医师吧，把系统喊过来。”
　　看向有点兴奋的小梅，巡音眨眨眼，原来系统它可以给琳芙斯‘移植’啊？

第二百一十八章 暂别
　　琳芙斯的意识，其实可以简单的理解为灵魂，虽然两者之间还是有些区别，但共通点还是挺多的，而巡音这边所知道的可以对灵魂进行操作的存在，除去主神，秩序神和虚数之树以外，也就是系统了。
　　虽然对于灵魂的操作能力，系统没有前三者厉害，但这次又不需要进行什么精密的操作，只是转移而已。
　　因此当系统到来，并听完了小梅关于状况的解释之后，虽然挺无奈，但还是点头同意了这一要求。
　　“移植”的过程很顺利，并没有出现什么意外，在众人一番紧张的等待之下，系统睁开了双眼，擦掉额头的虚汗，开口说道：“意识的转移结束，琳芙斯小姐在我将她转移之前，对‘夜天之书’使用了最后一个魔法术式，让它能够在格式化之后，按照疾风小姐的意愿，成长为能够给人带来幸福的魔导书。”
　　说着，系统抬起左手，掌心上放着一颗白色的玻璃珠，这是克洛诺联系时空管理局总局后，让在总局的琳蒂赶忙传送过来的一个全新魔导器。
　　“现在，琳芙斯小姐的意识与记忆都在这个魔导器里面，不过这毕竟是‘新身体’，琳芙斯小姐还需要一段时间的适应，在那之后才可以正常运转，接下来有一段时间，琳芙斯小姐她都会在这个小珠子里面沉睡。”系统说完，便将这颗白色的珠子递给了巡音。
　　接过白色珠子，巡音打量起这个魔导器起来，现在这个白色珠子的模样与奈叶的旭日之心一样，都是魔导器的待机形态，只有启动之后才会极速变化成魔杖形态，而且根据克洛诺的介绍所说，这个魔导器是时空管理局的最新型号，说是会根据主人来自适应最佳的魔杖形态什么的。
　　巡音又不懂魔法，所以对于这些东西完全是摸不着头脑，打量完这颗白色珠子之后，就将其交给了希格诺，同时说道：“这东西就交给你保管了，等之后疾风醒过来，你再将它和‘夜天之书’一起交给疾风吧。”
　　希格诺伸手接过白色珠子，看着手心上一动不动的白色珠子久久不语，一会儿后，将珠子收好，希格诺朝着巡音鞠躬道谢：“巡音小姐，你对我们的帮助真的太多太多了，光是话语完全不足以表达我们的感激之情，如果之后有什么能够用得上我们的地方，尽管吩咐！另外，我知道我的道谢对巡音小姐的帮助来说，可能微不足道，但还请接收我的谢意！”
　　作为守护骑士领队的希格诺表态，其余三人也走上前来，与希格诺一起鞠躬表示感谢。
　　摸了摸后脑勺，巡音并不觉得自己出了多大的力，但看四个人的态度，显然是自己不出声，她们就会一直鞠着躬，无奈巡音只有出声让她们不用这么郑重，平常心对待就好。
　　一番劝说之后，成果显然不是很好，四人感激的情绪并没有消减多少，巡音也没办法，只要别动不动就鞠躬啥的，她也就不去管了。
　　这时，系统走过来问道：“宿主，梅，你们也真会给我找事情啊。”
　　“啊哈哈。”讪笑了一笑，小梅说道：“这不是为了达成完美结局么，而系统你也知道暗之书的剧情吧？现在这个方法，算是我能想到的最好的方法，也不影响之后小琳芙斯的诞生。”
　　耸耸肩，系统说道：“好在这次灵魂转移并不困难，而且琳芙斯自身也极度配合，很顺利的就结束了。”
　　“好了，先不说这些。”系统挥挥手，看着自家宿主和小梅，问道：“接下来你们打算怎么办？继续在这个世界待一段时间，确认还有么有邪念体？我先告诉宿主你啊，奈叶世界的剧情，在暗之书事件结束，往后有一大段的时间将不会有‘主线剧情’的发生。”
　　“啊，确实。”小梅一拍手，继续说道：“奈叶世界的剧情，第二部和第三部之间跨度挺大的，现在的奈叶是九岁左右，等第三部剧情开始的时候，就已经十九岁了，这跨度可没谁了。”
　　巡音眨眨眼，就按照现在奈叶十岁来算，下一次“主线剧情”开始，奈叶竟然十九岁了，这直接跨九年，这么离谱的么？
　　系统仿佛看穿了自家宿主的想法，说道：“宿主你也别惊讶，这九年算是给主角团们练级的时候，等下次‘剧情’开始，奈叶就是名副其实的白色恶魔咯。”
　　“当然，即便完全体的白色暴君，也还是无法和宿主你打的，大概能够触摸到超一的边缘吧？”系统不是很确定，随后摇摇头，继续说道：“除非奈叶得到什么奇遇，比如说像是舰娘中的高雄和企业一样从主神这样的存在那里得到强大的力量，不然实力提升不可能超出原剧情的。”
　　闻言，巡音露出有些遗憾的表情，不过转眼就摆正了心态，说道：“没关系，现在我没有以前那么挑了，不一定非要和我打的势均力敌什么的，而是只要可以让我感兴趣就成，实力完全得到成长后的奈叶，究竟会有多强呢？我挺好奇的。”
　　“呃，宿主，别说你打算在这个世界呆上九年？等到奈叶下次‘主线剧情’的开始？”系统眼角抽了抽，问道。
　　“那倒不会，我就是好奇而已，我是打算再待最多一个月的时间，如果期间没有出现邪念体的踪迹，就回去。”巡音说道。
　　系统点点头，随后转身一抬手，一个空间通道出现：“人类那边的防御建设，还有以‘源’为基础搭建起来的修炼设施等，都需要我去监督，没啥事我就先回去了，到时候宿主你要回来的时候，直接通知我就好，我会在歌姬世界那边给你打开空间通道的。”
　　“哦，知道了。”巡音点点头，回应道。
　　随后，系统便走进了空间通道，消失在众人眼前。
　　这个时候，奈叶才小心翼翼的靠近过来，问道：“巡音姐姐，刚刚……那位姐姐离开了？”
　　“嗯，系统它还有事情，就先回去了，怎么了么？”巡音说道。
　　摇摇头，奈叶说道：“不，就是我也想和那位姐姐道谢，毕竟是她出手，才让琳芙斯小姐不用消失的。”
　　摸了摸奈叶的脑袋，巡音笑着说道：“感激的事情，系统的想法估计也和我一样，这都是力所能及的事情，你们能有感谢这个想法就可以了，并不需要那么郑重的道谢。”
　　至此，暗之书的事件便算是真正的结束了。
　　后面疾风醒来，听闻了她昏睡时发生的事情之后，有些害怕也有些庆幸，害怕自己失去琳芙斯，庆幸这件事并没有真正的发生，巡音叫来了一位她们称呼为“系统”的存在，解决了琳芙斯会继续噬主的问题，虽然琳芙斯失去了继续掌控夜天之书的权力，但能够继续活下来陪伴在她的身边，疾风就无比的感激。
　　但由于系统已经离去，疾风无法亲自道谢，于是就只有将感激对象变为巡音和小梅。
　　之后，疾风她发挥了自己多年来锻炼出来的厨艺，好好请巡音大吃特吃了一顿，这点就很对巡音的口味，那么郑重其事的感谢巡音不喜欢，也承受不来，但要是改成请客吃饭，那巡音就愿意了，保证随叫随到。
　　几天过后，琳蒂她带着时空管理局总局下达的决定，回到了阿斯拉舰船上。
　　其实这份决定主要是关于如何处置疾风与其守护骑士们，她们是这次暗之书事件的中心，原本应该是将暗之书破坏掉的，但因为事情的发展完全超乎了预料，所以对于疾风的处置，需要认真的考虑。
　　最终，在琳蒂和克洛诺的努力之下，还有疾风本人的配合，最终疾风于菲特一样，成为了时空管理局旗下的员工，将从事管理局的工作，以此来将功赎罪。
　　小梅在此吐槽，未来的时空管理局三巨头已经初步成型了。
　　不说小梅的吐槽，至少这关于疾风的处置，时空管理局已经非常温柔了，而且疾风本人也表示想要加入时空管理局工作，她不想看见其余人和她一样，因为“太古遗产”的事情而陷入悲痛之中。
　　另外还有一点就是巡音，经过这次事件，巡音的存在算是彻底暴露，尽管巡音在之后还是拒绝了时空管理局高层的见面邀请，但没想到这次时空管理局想要和巡音见面的态度非常坚定，巡音不来，他们就自己跑过来见巡音。
　　花费不少时间才将时空管理局的人给打发走，这次的交谈中，巡音以让他们帮忙寻找邪念体踪迹为条件，答应成为时空管理局的编外人员，而且还是超级自由的那种编外人员，只有时空管理局遭受被毁灭的危机时，才需要巡音出手，不然平常的时候，不管是大事还是小事，都没有人可以命令巡音行动。
　　看样子，他们到来之前算是充分的了解了巡音的实力，不敢随意触碰霉头，既然如此，巡音便也答应了他们的请求，不过巡音毕竟不是这个世界的人，迟早会离开的，所以她还给时空管理局的人一个跨世界对讲机，巡音表示，只要不违反她自己的原则，不去让她搞什么毁灭世界这样邪恶的事情的话，用这个对讲机联系她，那么她就可以出手帮忙一次。
　　这个对讲机，巡音也同样的给了奈叶一个，表示以后有解决不了的问题，可以来找她。
　　各种琐事搞定，日子再一度和平了起来，一个月后，在奈叶等人不舍的氛围之中，巡音和小梅，还有三名舰娘，离开了这个世界。
　　————
　　一个月的驻守之中，没有发现邪念体的踪迹固然是好事，但是奈叶的世界是一个比较特殊的世界，那是一个小型的多次元世界，所以在没有可以主动搜索到邪念体踪迹的情况下，巡音也不敢保证说奈叶世界里面的邪念体已经绝迹。
　　但巡音等人也不可能一直待在那个世界观察，所以留下了一个可以联络的对讲机作为后手之后，巡音等人便离开了。
　　回到了熟悉的歌姬世界中，巡音也放松了不少，怎么说这边也是她的常驻世界，除去龙珠世界以外，就是这个世界待的最舒适了。
　　系统开的空间通道是通往花园总部的，所以巡音等人出来便是在花园总部之中，并且是在红美她们住宿的楼层，这一出来就感觉到了不少熟悉的气，巡音稍微缓了一会儿后，便走向一旁的柜子，从里面拿出一张卡。
　　这是巡音收藏的“白吃卡”，这个世界的人们为了感激花园的所作所为，给花园寄了很多很多的礼物，以此来表示感谢，什么鲜花书信啥的多到数不胜数，当然除去这些东西，也有不少人给实质性的东西作为礼物，甚至有人给不记名的银行卡，虽然这些基本都被退回去了，但有些东西花园的成员们还是接受了。
　　比如说商场全场打折卷，服装店买一送一卷啥的，而巡音手里，自然就是各种餐厅饭店的打折卷了，甚至在如今，粉丝们都知道了巡音很喜欢“吃”这一点之后，开始专攻这一点，这也就是巡音手中“白吃卡”的由来。
　　这些还算好的，有的粉丝们不是开饭店和餐厅的，为了感谢巡音，或者说想亲眼看看巡音，甚至搞出过什么“家庭白吃卡”，也就是邀请巡音到粉丝的家里面去，他们做饭给巡音吃。
　　看见这一情况，无论是系统和小梅，还是红美她们都是挺无语的。
　　好在巡音还没有那么的“饥不择食”，都是选择去饭店餐馆一类的地方享受“白吃”的福利。
　　这次一回来首先要干什么？当然是先去回味很久没有吃过的歌姬世界美食了，再说了，巡音面前柜子，打开的那一个抽屉里面，全都是巡音从粉丝礼物里面拿出来的“白吃”卡。
　　再不用掉一点，一个抽屉可能都不够装了。
　　小梅和舰娘们自然知道巡音打算干什么，纷纷露出无语的表情，小梅出声说道：“宿主，你吃的时候手下留情啊，别把人家好几天的份都给吃完了。”
　　点点头，巡音将抽屉关好，问道：“知道，话说你们不一起来？”
　　小梅摇摇手，说道：“不了不了，我打算去系统那边看看情况，就不和宿主你一起去被人围观了。”说完，小梅便飞走去找系统了。
　　而三名舰娘互相看了看，无奈的笑了笑后，胡德说道：“指挥官，我们身为您的舰娘，除非有重要的事情缠身，不然肯定会选择跟着指挥官你一起行动的。”
　　一挥手，巡音说道：“行，那出发，这次去试试那家火锅店。”
　　“唔哇，火锅啊？感觉又要长胖了。”里诺回想起吃火锅的时候，吃的时候是爽，就是她很容易吃得太多，然后……
　　胡德笑了笑，说道：“里诺，你要学会控制好自己的食量，又没有人逼你吃那么多。”
　　“嘿嘿~”摸了摸后脑勺，里诺笑道：“可是吃起来的时候，总是容易忘记嘛，再说指挥官也确实很会吃，挑的餐馆和饭店味道都很棒。”
　　闻言，胡德也只有露出无奈的笑容，她们陪巡音去吃东西也不是一次两次了，胡德作为优雅的皇家淑女，自然不会在外人面前露出大吃大喝的不雅姿态，而黛朵嘛，则是唯唯诺诺的不敢吃太多，只有里诺，大大咧咧的每次都会吃上头。
　　吃完后又会抱怨吃的太多，可能要长胖了。
　　……话说舰娘会长胖么？
　　摇了摇头，巡音摆好瞬间移动的起手式，打算瞬移出去，然而这时，红美从房间里面走出来，看见了巡音。
　　她微微一愣，随后大喊一声：“啊！小巡音你回来了？等等？你这架势是又打算出去？！给我站住！！！”说完，红美不顾形象的朝着巡音扑了过来。

第二百一十九章 局势（上）
　　“红美你有话就好好说，突然扑过来干什么。”巡音像是拧兔子一样，提着红美的后衣领，无语的说道。
　　除去小梅与系统，还有舰娘们以外，最熟悉巡音实力的应该就是红美她们了，突然之间扑过来，除非是巡音有意思的控制自己去接住红美，不然身体绝对会自动进行躲闪。
　　这不，巡音因为急着去使用“白吃卡”，所以一时间没有注意到红美，她猛地一扑过来，巡音自动进行了躲避，如果不是在躲避后巡音反应过来，伸手将她抓住，红美就会用自己的脸蛋去全力的朝着墙壁进行亲密接触。
　　“嘿嘿~”红么傻笑了一下，说道：“这不是有点着急么，小巡音你可是行动派，我要是慢一步你就瞬间移动消失了。”
　　无奈的看了一眼红美，巡音将她放下，然后问道：“所以你匆匆忙忙的喊住我干什么？”
　　“哎~小巡音我们也有段时间没见了，你应该再热情一点嘛~。”红美看见巡音一脸“快点说事”的样子，嘟了嘟嘴，不满的说道。
　　右手食指和中指放到眉心处，巡音说道：“胡德，里诺，黛朵我们走。”
　　“哎哎哎！”红美冲上前抱住巡音的腰部，连忙说道：“我说！我说就是啦，小巡音你别这么绝情啊。”
　　一番闹腾之后，红美将巡音拖到了一旁休息区的沙发上坐下，然后煞有其事，一脸严肃的看着巡音，问道：“小巡音，我问你个事，你要认真的回答我，不要说谎喔。”
　　巡音点头道：“你问吧，我不会骗你的。”
　　“咳咳……”咳嗽了一下，红美又深吸一口气，看红美这架势，应该是非常重要的事情，见状，巡音也坐直了身体，准备认真的听听到底是什么事情啦。
　　“小巡音，九女神告诉我们的四个‘源’你已经收集到第几个了？”红美问道。
　　“……”
　　“嗯？我说错了什么吗？小巡音你这一脸‘就这？’的表情是什么意思啊？！”红美嘟着嘴不满的说道。
　　巡音挥挥手，说道：“不，你没说错什么，就是有点期待落空的感觉。”
　　“哈？”红美不解的看着巡音，期待落空？为什么会期待落空？难不成……
　　红美微微弯起嘴巴，露出一副笑眯眯的表情，打趣的说道：“难不成是小巡音你很久没看见我了，所以非常想我，但又不好意思直接说出来，嘛嘛小巡音你真的是，我们之间还害羞什么吗，来！让我抱一抱……啊！痛痛痛！”
　　施展不灭之握将耍宝的红美给控制住，巡音说道：“我看你那一脸严肃的模样，还以为是有什么大事情发生了，比如说邪念体攻破了一座城市或者其他什么事情，但结果你就是问我关于‘源’的收集进度。”
　　松开手，巡音继续说道：“四个‘源’我已经收集完三个了。”
　　捂着传出阵阵疼痛的脑壳，红美说道：“不愧是小巡音啊，这么快就收集完三个……嗯？等等！”红美跳起来看着巡音，继续说道：“小巡音你已经收集完三个了？！”
　　看见巡音点点头后，红美抱着脑袋蹲了下来，一副懊恼无比的样子说道：“啊啊，真的让莉莉丝给说对了，小巡音你收集那么快干什么啊。”
　　眼角抽了抽，巡音心想：你到底搞什么鬼啊？
　　“小巡音你知道么？”红美又是一蹦，跳起来后脸蛋贴近巡音，认真的说道：“有了‘源’的修炼加速后，我们的训练成果非常显著。”
　　“啊，看得出来，红美你的星耀能量又增加了很多。”巡音点点头说道，刚回到这个世界的时候，她就通过气感知确认了，不止是红美一人，花园的其余人也是一样，实力增长的非常大，虽然没用星耀能量去仔细感知，但她们的气都变强了不少。
　　“不是很多！是非~常~多！”红美纠正了巡音的词语，然后继续说道：“我现在可是距离突破黄昏级都只差一步了，如果不是系统跟我说实力进展太快容易基础不稳定，我可能已经突破到毁灭级了。”
　　露出有点惊讶的表情，巡音数道：“嚯？‘源’的效果这么好的么？”
　　“岂止啊，我在‘源’构筑出来的修炼加速范围之内修炼，星耀能量就跟开车一样，增长的飞快，‘砰砰砰’的就增长到了快要突破的程度了。”红美举起双手比划着，语气也很是夸张的说道。
　　砰砰砰是什么鬼？嘴角抽了抽，巡音说道：“这点应该不是你想表达的重点意思吧？”
　　“当然！”红美点点头，继续说道：“在小巡音你去寻找第一个‘源’的时候，我不是就说过了么？我们也想去异世界收集‘源’。”
　　“当时系统给拒绝了，说我们需要巩固一下增长迅速的实力，等我们掌握好了之后，才可以前往异世界收集‘源’，这点我没有意见，但是一想到小巡音你会先去收集，我就感觉等我们巩固好实力之后，小巡音你会不会已经收集完毕了，结果真是如此；还算好我们已经预约了一个收集机会，要不然，怕是这第四个‘源’都被小巡音你找到了吧？”红美说道。
　　“那倒不至于，第三个世界有些特殊，并且我在那边还遇到了两只实力不错的邪念体，花了不少时间，其实要不是那个世界与我们世界之间的时间流速相差巨大，我回来的时间应该会更晚一些。”巡音摇头说道。
　　“但即便如此，小巡音你的行动速度还是很快啊，本来还想着我们快点结束实力巩固的训练，然后和小巡音你一起去多个异世界收集‘源’，但现在就只能去一个世界了。”红美有点遗憾的说道。
　　眨眨眼，巡音好奇的问道：“红美你这么期待去异世界么？”
　　“没错啊，这可不像以前了，以前我们去异世界的时候要完成各种麻烦的任务，不完成还要接受惩罚，但现在就没有那种限制了，可以好好享受异世界不同的风土人情，还可以了解和学习异世界的歌曲，最最重要的就是，在异世界我们变强的速度很快，无论是歌声还是实力。”红美兴奋的说道。
　　红美说的没有错，妖尾的世界中，她们学习了魔法，实力得到一波超强的增幅，然后就是lovelive的世界，那可是个歌曲盛行的世界，在哪里她们也学会不少好听的歌曲，歌姬的实力也得到了大大的增幅。
　　再者就是系统对于红美她们的要求并没有以前花园系统那么苛刻，基本都是放养性质的，给个大目标后就让她们自由行动，只有在关键剧情，或者重要以及危机时刻的时候，才会出来帮忙或者提醒。
　　拥有充分自由的红美她们，也得以能够尽情的享受异世界旅途，不像以前，匆匆的到来，累死累活做完任务后，立即离开，一点见识异世界风情的机会都没有。
　　而且说起来，她们还没有和巡音一起行动过，所以这次机会红美想要抓住，但可惜，她们的训练虽然刻苦努力，然而巡音的速度依然还是比她们快，现在四个“源”已经只剩下最后一个“源”了。
　　“小巡音你行动速度这么快，那我表演的机会都没有了嘛，不，应该说减少了。”红美嘟着嘴说道。
　　“哈~”巡音发出一声无语的声音，随后起身说道：“没事我去吃东西了，好久没吃歌姬世界的食物，有些想念。”
　　然而，红美再次拽住了巡音的衣角，不让她离开。
　　转头无奈的看向红美，说道：“又有啥事？”
　　红美看着巡音，一副跃跃欲试的表情，说道：“小巡音，我还没说完呢，这次训练的成果不单单只是我们的实力变强了而已，星耀共鸣，我们全员都掌握了。”
　　微微一愣，巡音重新坐下，说道：“星耀共鸣？那个类似于我变身超级赛亚人一样的能力？”
　　“呃，就效果来说是差不多啦，都是大幅度提升实力的招式。”红美摸了摸脑袋，继续说道：“差点都给忘记了，小巡音你有着更厉害的增幅招式，超级赛亚人一二三，超级赛亚人之神，超级赛亚人之神蓝色，还有……自在极意。”
　　红美突然整个人瘫软在沙发上，一副生无可恋的模样，说道：“小巡音你真是变态啊，我这突然想起你的这些力量之后，之前那种得意的心情瞬间消失的一干二净。”
　　“星耀共鸣原本是一个副作用很大的增幅招式，想要没有那么严重的副作用就需要至少达到黄昏级的实力，然而即便达到了黄昏级实力，副作用任然存在，只是没有之前那么严重了而已。”
　　红美开始缓缓诉说到：“但接受九女神的传承之后，星耀共鸣这个招数发生了变化，它不再是以前那般只能持续十秒左右，使用完后还会陷入无法行动的状态。”停顿一下，红美继续说道：“经过传承之后星耀共鸣不但持续时间增加，副作用也减弱了很多，变成只会虚弱一段时间而已。”
　　“然后就是达到了黄昏级之后再使用星耀共鸣的话，持续时间进一步增加，副作用的虚弱时间也会变少，我现在使用星耀共鸣后，可以一下提升两个大境界，从黄昏级变成泯灭级的高手。”红美撑起身子，看着巡音认真的说道：“小巡音，你可要知道，这是泯灭级啊，现在整个世界上只有一人达到了泯灭级。”
　　巡音眨眨眼，说道：“没想到已经有人达到了泯灭级了，看来这个世界的人们天赋并不差，在实力上限的锁被解除后，进步很快。”
　　“之前因为太兴奋，我一下给忘记了，别说泯灭了，就算我达到了神降级或者破界级，也还是没有小巡音你厉害啊。”说完，红美又是一瘫，倒在了沙发上。
　　巡音大概是搞清楚红美的想法了，她就是最近训练的成果十分不错，实力增长迅速的同时基础巩固的也行，所以手痒了，想要去显摆显摆。
　　而她选择显摆的舞台，刚好就是寻找“源”要去的异世界咯，在异界，既可以让众人看见她变强后的实力，又可以在来到异界后，去接触新的歌曲，去和异世界的“敌人”战斗，从实战中吸取经验继续变强，可以说是两全其美的方法。
　　也正因为她最近进展很不错，所以有一些膨胀了，现在看见巡音后，想起巡音的实力与招数，兴奋的情绪瞬间被浇灭，从而被迫冷静了下来。
　　无奈的摇摇头，搞半天也没啥大事嘛，就是你红美想要搞事呗，这些完全可以等她吃完东西以后回来再说的。
　　想罢，巡音便打算离开，只不过，红美好像预知了未来一样，她突然又爬了起来，抓住巡音，说道：“小巡音，你又打算跑了是吧？”
　　“……”你在莫名其妙的地方倒是感官敏锐啊。
　　叹了口气，巡音说道：“红美，真有什么重要的事情就快点说，要还是像刚才那些事情的话，等我吃东西回来以后再讲。”
　　“有的有的，小巡音你别着急嘛，虽然我们这边的时间没过去多久，但小巡音你在异界应该度过了很长一段时间吧？”红美说道。
　　巡音点点头，说道：“嗯，光是上一个世界就呆了半年以上的时间。”
　　“我就知道！”红美双手环抱，看着巡音继续说道：“你看小巡音你都有半年多的时间没有看见我了，就不能热情一点嘛，我完全不介意的喔，倒不如说我希望小巡音你热情一些，比如说向我撒娇……别！别别，小巡音别动手。”
　　“那就别再把话题扯远了。”巡音无奈的看着在沙发上整个缩成了一团的红美。
　　瞄了一眼，看见巡音确实把不灭之握给收了回去，她松了口气，然后说道：“就是演唱会的事情嘛，小天依和小初音她们两个的出道演唱会该提上日程了，这样我们才可以继续去异界冒险啊。”
　　想想也是，初音和天依两人加入花园有段时间了，两人原本就是很有经验的歌姬，其实完全可以像当初巡音那会儿一样，直接进行初次登场的演唱，不过系统没有同意，说是要让她们两个将星耀能量的等级修炼上来一些，同时也了解一下歌姬世界的情况之后，再考虑演唱会的事情。
　　现在训练的也都差不多了，系统手上堆积的事情也处理掉了很多，于是系统便和红美她们提起了出道演唱会的事情。
　　是时候该让世人们看见完整的花园团队了。

第二百二十章 局势（下）
　　“啊，找到了，红美姐原来你在这啊，我说为什么在你房间敲了半天的门都没有回应，哎？巡音姐？”就在红美与巡音交谈的时候，又一个人从住宿区走了出来，出声说道。
　　“呀~小橙欣快过来快过来。”红美开心的朝着来人招呼道，正如红美的话语一般，来人就是橙欣。
　　眨了眨眼，橙欣走过来后坐下，说道：“巡音姐，你什么时候回来的啊？一点预兆都没有。”
　　“就刚才没多久。”巡音回答道。
　　“你听我说小橙欣，要不是我在房间里面呆着无聊了出来走走，不然就让小巡音给跑掉了。”红美嘟着嘴看着巡音，继续说道：“真是的，小巡音你好不容易回来，竟然不先过来看看我们，反而是打算先跑去吃饭？！我们就没有吃饭重要嘛？！”
　　巡音：“……”
　　“小巡音你倒是回答啊！这个问题为什么要犹豫？！”红美见巡音一言不发，反而更加不满。
　　这个问题的答案其实也很好回答，答案是浮动的，这主要看巡音当时的“饥饿程度”来决定。
　　虽然是这么说，但总不能真这么回答吧？所以巡音没有正面回答红美的问题，而是缓缓偏移了视线，看向别处。
　　“小巡音！！！”
　　红美当然看见了巡音这一视线偏移的动作，发出了不满的声音。
　　“好啦好啦，红美姐，巡音姐是什么样的性格你又不是不知道。”橙欣苦笑的安慰着红美，随后看向巡音姐说道：“话说，巡音姐你是去收集‘源’了对吧？这次回来收集的如何了？”
　　“嗯？”巡音一愣，红美不知情可以当成她走神了什么的，但橙欣也不知道？别看橙欣年龄最小，但其实很细心的。
　　“系统它没有告诉你们我的收集进度么？”巡音问道。
　　橙欣摇摇头，回答道：“没有，系统只是说巡音姐你的进展很不错，至于具体收集的如何就没有说过了，最近系统它非常的忙，训练都是我们自主训练的，平时很少看见系统露面。”
　　听橙欣这么一说，巡音也想了起来，她们将系统叫过来帮忙的时候确实是一副匆匆忙忙的样子，搞定事情之后，也是立即就离开了。
　　“原来如此”点点头后，巡音继续说道：“关于‘源’的收集确实进展不错，四个‘源’我已经收集完毕三个了。”
　　“所以说啊！小巡音你为什么要收集的那么快啊，这样的话，我想跟你一起前往异世界行动的次数不就减少了嘛。”红美出声说道。
　　“啊哈哈……”橙欣笑了笑，解释道：“巡音姐，我们训练的过程中，红美姐一直抱怨说巡音姐你明明很早就和我们成为了伙伴，但一起行动的机会却很少……”
　　“是一次都没有！”红美跳起来纠正道。
　　讪笑一下，橙欣接着说道：“对，是一次都没有，之前可以说是我们的实力不够，就算和巡音姐你一起行动也只能是拖后腿，但现如今我们的实力都进展的很不错，还掌握了星耀共鸣这一招式，至少，自保是没有问题了，所以……”
　　话语停顿，橙欣偷偷摸摸的看了一眼巡音，随后继续说道：“所以，不止是红美姐这么想，其他人也都有这个想法。”
　　“没错！”红美一拍手，大声说道：“我们既然是伙伴，哪有不一起行动的道理？只有一起行动，一起经历难关，一起享受胜利，我们之间的羁绊才会越来越深厚，越来越牢固！”
　　“之前红美你的意思，好像是想要在我面前显摆吧？”巡音突然说道。
　　身体一颤，红美语气有点慌乱的说道：“瞎，瞎说！”
　　随后红美指向巡音，说道：“就算有！在想清楚了小巡音你的真实实力之后，那种想法也会消失的一干二净，真是的，小巡音你为什么那么强大啊？”
　　巡音摊摊手，怪我咯？
　　随后巡音说道：“嘛，下一个‘源’的收集，我会跟你们一起行动的。”
　　“这是必须的！”红美轻轻一跃，跪坐到了沙发上，盯着巡音继续说道：“这次无论说什么，小巡音你都不能跟我们分开行动，我们花园是一体的，是互相信赖的伙伴，怎么可以有一个独行侠？”
　　“是是~知道了，现在，我可以去吃东西了么？”说完，巡音起身打算离开。
　　“嗯，去吧。”红美大手一挥，颇有一副“朕准了”的样子。
　　“啊对了，小巡音你别吃完东西后又跑回明珠市那边，或者是跑去那个我们不知道的地方锻炼去了，吃完就回来，你好不容易回来一趟，今天晚上我们举办一个小型的欢迎会，欢迎小巡音你战胜归来！”红美突然喊住巡音说道。
　　战胜归来还行，无奈的笑了笑，巡音点头说道：“我知道了。”说完后，巡音便用瞬间移动带着三名舰娘离开了，这一次她倒是没有再被红美阻止。
　　巡音和她的舰娘离开之后，橙欣突然想起一件事情，转头朝红美问道：“红美姐，关于演唱会的事情你和巡音姐说了么？”
　　“哦，小天依和小初音的出道演唱会嘛，当然说了啊。”红美笑着回答道。
　　“是吗，那关于系统和萱姐提到过的反攻邪念体计划那些，红美姐你也和巡音姐说了吧？毕竟这次的反攻计划，主要还是需要巡音姐来支撑，外面虽然都认为只要我们花园在就没有问题，可是真实的情况我们自己是知道的。”
　　停顿了一会儿，橙欣继续说道：“目前我们的世界，虽然因为实力上限的锁被解开，出现了大量突破传奇阶级的星耀能力者和歌姬，甚至毁灭级的强者都出现了不少，因此邪念体的生存空间被我们压迫的越来越小，但是……”
　　红美接道：“留在这个世界的邪念体都是一些臭鱼烂虾，以前我们觉得厉害的高阶邪念体，在邪念体的实力体系之中都只能算是不入流，那些真正强大的邪念体，全在异界。”
　　橙欣点点头，说道：“嗯，正是因为如此，所以我们才可以将邪念体压迫的生存空间越来越少，但这只是表面现象，万一那天异界的邪念体们回归，我们当前的这份优势将会立即被打回原形。”
　　“虽然有些不甘心，但事实就是，对付那些高等级的邪念体，我们只有巡音姐这一个战斗力。”橙欣有点失落的说道，明明她们被人们视为反抗邪念体的明灯，然而遇到邪念体的真正战力之时，却只有巡音一个人可以战斗。
　　还是实力不够的问题，摇摇头，将这些不快的感情抛去，橙欣问道：“所以红美姐，你有没有跟巡音姐说这些事情啊？天依姐和初音姐的出道演唱会结束之后的第二天，以军队的高层为首，将会和我们花园一起对全人类宣布反攻邪念体作战的开始，外界可能不知道，但军队那边的人可是都知道巡音姐这个无敌的战力。”
　　“无敌的实力，还有巡音姐超高的人气，当天如果巡音姐不出场的话，士气会低迷很多的。”橙欣说道。
　　“嗯？红美姐你怎么了？窗外有什么东西么？你一直盯着那边看。”橙欣疑惑的看着红美，发现对方神色有点慌乱，紧紧的盯着窗外。
　　可惜橙欣顺着红美的视线看去，窗外什么都没有，只有晴朗无比的蓝天。
　　橙欣以为是自己没看见，所以起身走到了窗户旁向外望去，然而……依然还只能看见晴朗无比的天空和明媚的阳光。
　　“哐~”突然一声轻响传出，橙欣转头看去，发现红美正蹑手蹑脚，小心翼翼的打算溜回房间。
　　看见这一幕，橙欣那还不清楚到底是个什么情况，跑过去将红美抓住，嘟着小嘴不满的说道：“红美姐，你一定又是因为什么奇怪的原因，所以忘记和巡音姐说这些最重要的事情了吧？”
　　“怎么能说是奇怪的原因呢，小橙欣，这是因为我太久没看见小巡音了，非常兴奋，所以聊的有点忘乎所以，结果导致……不小心给……忘记了。”红美打着哈哈笑道。
　　有些嫌弃的看着红美，橙欣说道：“绝对是红美姐一股脑说了太多无关的事情，半天没有说到正经事，然后巡音姐又因为急着去吃东西，结果就变成现在这样了。”
　　红美笑着摸着后脑勺，不说话。
　　叹了口气，橙欣说道：“嘛，算了，晚上巡音姐回来后再说也是一样的，巡音姐回来了，那么系统也应该会暂时放下事情，出来跟我们见见面的。”
　　“就是嘛就是嘛，晚上再和小巡音说也是一样的，而且到时候系统亲自来说明情况不是更加仔细？”红美笑嘻嘻的说道。
　　橙欣没有回答，而是斜着眼看向红美。
　　红美一开始还企图以傻笑萌混过关，但橙欣不吃这套，盯着盯着，红美就投降了，表示下次会注意。
　　虽然橙欣觉得就算真有下次，红美估计也是老样子，不过有认错的态度就好，摇摇头后便拖着红美去找人了：“红美姐，我们去找莉莉丝姐她们吧，把巡音姐回来的情况告诉给大家。”
　　——画面切换——
　　小梅回来后决定去找系统，其实是因为之前系统已经通知小梅在回来后过来一趟，不然一般情况下，小梅也会和舰娘们一样，不会随便离开巡音的身边的。
　　来到了系统工作的房间门口，金属的大门自动打开，系统的声音传来：“梅，进来吧。”
　　扇动着翅膀飞进房间，小梅看着有点乱糟糟的房间，说道：“系统，喊我来干啥啊？”
　　“有点事情需要告诉你，然后让你去告诉一下宿主。”系统回答道。
　　“告诉宿主？那系统你怎么不直接喊宿主过来啊？”小梅疑惑的说道。
　　系统抬头看向小梅，解释道：“宿主回来后是不是想着去锻炼或者吃东西？”
　　小梅点头。
　　“我想说的事情并不是什么特别重要的事情，是属于那种有必要知道，但没有必要立即知道的情况，所以这个情况下，你觉得宿主她会安安静静的听我说完？”系统说道。
　　“……”小梅噎住，嘴角抽了抽后，说道：“确实……不会。”
　　耸耸肩，系统便伸手在一旁的看起来特别高科技的光影键盘上操控起来，随后一幅地图的投影出现在系统和小梅的头顶上。
　　“这是？歌姬世界的世界地图？”小梅不确定的说道。
　　系统点点头，说道：“就是歌姬世界的世界地图，这上面标注了所有人类的城市，还有各种分布在野外的避难所，以及军队隐藏在野外的一些重要设施位置。”
　　“不过这些都不重要。”系统从位置上站起来，然后拿起一个像是遥控器一样的东西，按下上面的按钮，顶端发出红外线，一个红点出现在地图上方。
　　小梅顺着那个红点一起移动，最终视线停顿在地图上一片黑暗的地方。
　　“这个地方是一个非常重要的地方，应该说可能是非常重要吧，毕竟我没办法进去这里面查看，在这片漆黑的区域里面有什么东西和存在，我无法得知，我也问了萱老板那边的军队高层，他们也不知道这里面究竟有什么。”系统说道。
　　“然后我经过各种查证和线索寻找，最终确定了一个大概的可能性，那就是……”放下手中的红外线发射器，系统继续说道：“这里，很有可能就是邪念体的发源地，或者说是真正的‘巢穴’。”
　　闻言，小梅的瞳孔一阵收缩，随后看向系统，问道：“巢穴？”
　　“嗯，我一开始就挺奇怪的，在这个世界中，只要人类之中诞生负面情绪过高的情况，就大概率会诞生邪念体，然而这个现象在异世界却并不适用，而是必须要高阶的邪念体亲自操控那些负面情绪才行，但即便高级邪念体亲自控制负面情绪去诞生新的邪念体，这还有一定失败的几率，但是在歌姬世界却完全不同。”
　　“一但有负面情绪出现，就很有可能诞生邪念体，负面情绪越多诞生的可能性也就越高，这在异世界是绝对不可能发生的事情，所以我推测，这个世界被邪念体‘修改’过。”停顿一下，系统继续说道：“可能是某种来自于异世界的宝贝，又或者是邪念体自身的能力影响所致，毕竟邪念体的能力千奇百怪，就如同之前那只可以封锁一个种族实力上限的能力。”
　　“所以也有可能是邪念体的能力，修改了世界的底层逻辑，让歌姬世界拥有了‘只要有负面情绪汇聚，就会诞生邪念体’的这一个规则。”小梅接话说道。
　　看向地图上的那一块漆黑的区域，小梅继续说道：“而系统你猜测的那个修改了世界规则的某个‘东西’，就在这片区域里面？”

第一章 黑色区域
　　歌姬世界与其他的世界不同，嗯……这句话可能有些废话的感觉，应该换一种说法，邪念体出现过的世界里面，歌姬世界是其中最不同的一个世界。
　　先不谈它本就是邪念体诞生地的这个概念，而且非要深究的话，歌姬世界严格意义上也不能算作是邪念体的诞生地。
　　它们本就是那位“存在”创造出来的类似于眷属一样的种族，之所以歌姬世界被邪念体们称呼为故乡，也是因为在很久很久以前，估计有数十亿，甚至于数百亿乃至更久远的年代之前，九女神和那位“存在”的最终决战结束后，那个“存在”被流放到了“盒子”之外，而邪念体则与传承了九女神力量的人类歌姬们一起，来到了这个世界，从而慢慢生存发展，最终，变成了如今的这个状况。
　　所以歌姬世界是邪念体诞生地的这个标签其实应该打个问号。
　　诞生地这个说法先放一边，正如之前系统所说，歌姬世界很独特也很奇怪，要知道一个世界中如果拥有一个“源”的话，只要时间足够，那个世界足够成长为龙珠世界那样战斗力爆表的世界，甚至也可能发展成高度科技文明世界。
　　歌姬世界总共有四个“源”，但却发展的不上不下，科技方面，不说那种一个武器就可以歼灭星球或者星系的超级武器，甚至歌姬世界连星球都没有飞出去。
　　神秘方面，也没有发展成高武世界或者超武世界，没有变成人人都有可能进阶为神明的超级世界。
　　如此的情况，只有可能是邪念体对歌姬世界动过手脚，让‘源’没法被找到，然后就是系统之前猜测的那般，在地图上那片黑色的区域深处，存在着某种更改或者影响世界的“东西”。
　　也因此，关于黑色区域的探索，就可能是一个反攻邪念体的突破口，那怕不是，里面也一定有着对于邪念体来说很重要的东西，不然也不至于这么久了，完全没有人知道那里面究竟有什么。
　　系统这些时日通过研究人类的历史记录，推测出数百年前，人类一方与邪念体一方发生过一场终极大战一般的战斗，最后是人类获得了胜利，将邪念体打的快要灭亡了，但是……
　　当时的邪念体们退居到了黑色区域里面，人类不知道因为什么原因而停止了进攻，然后邪念体们便开始养精蓄锐，然后又因为某种巧合或者是出现了能力是穿梭世界的邪念体，让邪念体开始了前往异世界的征途。
　　那场战斗的详细情况已经无人得知了，除非将那时候的人秽土转生出来，不过很可惜，系统不会这招，而且那时候的人类灵魂，经过了数百年的时间，基本没有可能任留存在现世中。
　　之后的情况虽然系统不知道详细的情况，但可以推测出大致的情况，邪念体借助异世界丰厚的资源不断累积变强，期间出现了类似于封锁实力上限这样能力的邪念体，为了自身的安全和未来消灭歌姬的计划，便让这只邪念体封锁了歌姬世界人类的实力上限，人类的战斗力一落千丈。
　　而另一边，邪念体疯狂发展，一度诞生了破界之上的邪念体。
　　而邪念体们并没有选择立即反攻歌姬世界，估计是打算蓄积更多的力量，然后一次性的将人类歌姬给推平。
　　但只能说是冥冥之中天注定吧，人类并没有放弃反抗，于是制造出了花园系统，根据预言开始寻找九女神的后继者，也就是花园的成员们。
　　经历过数次的失败与轮回，在这一周目迎来了转折点。
　　只不过，因为数次轮回的失败，花园系统不再是最早的那个系统了，它变成了冷酷无情的执行机器，为达目的不折手段。
　　后面的情况也都知道了，花园系统的死亡，系统接手了它身上的职责。
　　其实系统完全可以不管这份职责，但还是接下了，关于这点，系统也回答过巡音，它说它与其他的系统不一样，它不会单单只管培养宿主变强和进化，它会选择站在宿主的身边，成为宿主的帮手，帮助宿主完成各种各样的伟业。
　　再说了，这一届宿主，系统认为完全不需要自己培养，它打好辅助就成了。
　　说的稍微有些远了，回到黑色区域这一件事上。
　　系统在那个高科技的光影键盘上操作了一下之后，投影屏上的画面改变，出现了数张黑漆漆的图片，也不能说完全黑漆漆吧，小梅眯起眼睛认真观看起来，隐隐约约可以看见一些奇怪的轮廓。
　　“这些是我拍摄到的黑色区域内部的图片。”系统开口说道：“我派遣了不少无人机进入黑色区域内进行拍摄，想一探究竟，但可惜无人机飞进去后没多久，便失去了联络，这些都是无人机失去联络之前传回来的一些照片。”
　　“这里面是永夜么？完全看不清楚啊，还有，这些隐隐约约的轮廓都是些啥？建筑物？”小梅说道。
　　系统又在光影键盘上操作了一下，屏幕上切换了几张图片，系统说道：“那些轮廓都是邪念体，梅，你看看这些图片，这些是比较清晰的。”
　　闻言，小梅抬头看去，果然，这几张新图片不再像之前那几张图片那样黑漆漆的完全看不清，虽然黑色依然存在，但是可以很清楚的辨认出那些轮廓了，确实都是邪念体。
　　然后，新的问题又出现了：“这……数量太多了吧？”
　　“嗯。”系统点点头，说道：“内部由于我没法得知情况，所以暂不清楚，但至少这片黑色区域的外部范围，漫山遍野全都是邪念体，密密麻麻的排列在一起，形成了黑色的‘海洋’。”
　　“但这些邪念体非常奇怪，它们全部都站在原地一动不动，像是石像一般。”系统说完，又调出几张新图片，继续说道：“这几张图片是我到手的最清楚的图片了，我让好几个无人机一起进入黑色区域，随后便拍摄到了这样一副画面。”
　　画面内容很简单，就是原本一动不动的邪念体突然一跃而起将无人机破坏掉了而已。
　　系统继续说道：“这次派遣数架无人机一起行动，其中我放在最后面的无人机拍摄到了这几张图片，这些邪念体并不是完全不会行动，它们会攻击靠近的‘异物’，虽然损失了不少无人机，但收获还不错。”
　　关掉投影屏上的图片，重新显示世界地图，系统接着说道：“经过这些尝试，想要依靠机械去探查这片黑色区域显然是行不通了，随后我和萱老板谈了谈，从军队那边借到了两个人。”
　　“两人都是星耀能力者，实力也都是黄昏级，其中一名的星耀模式是雷电相关，他的速度飞非常快，我打算让他强行突破进黑色区域内部，为了保险起见，我让另外一个星耀能力者在他身上放下了空间坐标，这个星耀能力者的星耀模式是空间传送，他的能力性质有点像飞雷神，定下坐标，然后传送或者被传送。”
　　一拍手，小梅知道系统的打算了。
　　简单来说，就是让雷电能力者狂奔的冲入黑色区域内部去探查情况，尽可能多的收集信息，如果出现意外，就让在外待命的空间能力者将雷电能力者传送回来，很简单直接的方法。
　　“那么系统，这次你探查到了什么有用的信息吗？”小梅问道。
　　摇摇头，系统有些遗憾的说道：“没有，硬要说的话，便是让我进一步的确认了黑色区域深处存在着某种可怕的‘东西’。”
　　“雷电能力者被传送回来后，一脸惊慌害怕的表情，像是看见了什么不可名状，十分恐怖的‘存在’一样，当时他的模样都让我一度怀疑是不是克苏鲁乱入了。”系统摊摊手，继续说道：“等他休息一段时间，情绪稳定下来之后，我便得知了具体的情况，知道了他在黑色区域里面都看见了什么。”
　　到底看见了什么？
　　与无人机一样，雷电能力者冲进黑色区域的没多久，他与外界的联络便断开了，然后那些一动不动的邪念体，全部整齐划一的转动脑袋，看向雷电能力者这个“异物”，当时的画面颇有一种恐怖片的感觉，随后这些邪念体还真的如同恐怖片的鬼怪一样，发出渗人的尖笑声后，朝着雷电能力者发起了冲锋。
　　漫山遍野，密密麻麻的邪念体们朝着他袭来，那场面可叫一个壮观啊，而且雷电能力者不是无人机，所以他可以感觉到这些邪念体的实力，这其中并不缺少邪人级与邪王级的邪念体，虽然这些高等级的邪念体总数并不多，但他不是歌姬啊，实力也才黄昏级，如何打得过如此之多的邪念体？
　　于是雷电能力者果断转身跑路，只不过这时候，一个黑影突然出现在他的面前，随后如同幽灵一样在他没有反应过来的时候，穿透了他的身体，顿时，一股难以言喻的感觉升起，恐怖感开始扩大，他的视线之内不断出现各种他“觉得”恐怖的事物，精神顿时遭受到了前所未有的攻击，或者说……san值骤降。
　　但他好歹是一个精锐军人，最后还是成功的跑到了通讯可以联络到的地方，然后他立即求救，在外待命的空间能力者也不犹豫，立即发动能力将他传送了回来，让其脱离危险。
　　听完了系统的诉说，小梅皱了皱眉头，说道：“邪念体什么时候还有拍摄恐怖片的天赋了？而且，我怎么感觉这种方式，有一种克苏鲁的恐怖感。”
　　“不是邪念体有拍恐怖片的天赋，而是它们本身就是恐怖片里面的怪物，只是它们遇到了宿主而已，所以画风从恐怖片变成了搞笑片。”系统无语的摇摇头，说道：“邪念体在其余人的眼中，一直都是超级恐怖的怪物，也只有歌姬们对其的恐惧感要少很多，但其他人面对邪念体，真的就是那种克苏鲁神话中人类面对旧日支配者的感觉。”
　　眨眨眼，小梅神色有些古怪，毕竟她还是经常和巡音待在一起，邪念体丢人的场面见的太多了，以至于她听完系统这句话之后，依然没有什么实感。
　　系统摊摊手，说道：“不谈这些，经过两次尝试之后，我暂时放弃了对黑色区域的探查，里面的情况对于现在歌姬世界的人类来说，太过于危险了，只有宿主才可以进去探查，甚至还可能将黑色区域给捣毁。”
　　“倒也不是除去宿主以外就完全没有办法进去探查情况，但是……很危险。”系统看向小梅问道：“梅，你回来之后有看见红美她们么？”
　　小梅摇摇头，回答道：“没有，红美她们怎么了么？”
　　“红美她们最近的训练成果可以说是突飞猛进，九女神传承的效果很强劲，星耀共鸣这个招式在红美她们接受传承之后，被优化了，现在的星耀共鸣就是一个修改版本的界王拳，增幅系数虽然没有界王拳高，但副作用没有界王拳那么严重。”
　　“星耀共鸣施展后，可以稳定突破两个大境界，现在红美她们之中，惠莉娜的实力最强，在‘源’的修炼加速帮助下，她已经突破进入了毁灭级，在此基础上使用星耀共鸣，就直接进入神降级，初步触摸到了神明的力量，有这种程度的实力，完全可以进入黑色区域里面探索一番，但是……”
　　“持续时间是把？”小梅接过话题。
　　点了点头，系统说道：“嗯，持续时间是个大问题，虽然不像之前那般只有十秒的持续时间，经过传承后的星耀共鸣，持续时间提升到了三分钟左右，但进入未知的黑色区域里面探查信息，还是太过于危险了。”
　　“三分钟，奥特曼么？”小梅吐槽道。
　　“……”系统看向小梅，不言语。
　　“好好好，我不吐槽了，系统你又不是不知道，我习惯了已经。”小梅讪笑了一笑，说道。
　　“不，其实我当时也吐槽她们是不是奥特曼，只不过红美她们听不懂这个梗。”系统突然说道。
　　小梅：“……”
　　你系统还是你系统。
　　挥挥手，系统接着说道：“不扯这些了，因为这些原因的缘故，所以我不敢让红美她们进去探查消息，最稳妥的方法还是让宿主进去，毕竟宿主的话完全不用担心，有这么稳妥的办法，为什么还要冒险？”
　　小梅认同的点点头，随后问道：“所以系统，你打算等宿主吃完东西回来后，让宿主去这个黑色的区域里面探查一番？”
　　“不，探查是要探查的，但不是现在。”转头看向投影屏上的世界地图，系统看着黑色区域的范围说道：“我的直觉告诉我，黑色区域还是让它就保持现状的比较好，宿主进去后，基本上只有一种可能，那就是黑色区域的秘密被曝光，然后让黑色区域从地图上消失什么的。”
　　“现在，人类这边各种防御措施的建设，还有整体实力的提升都需要时间来发展，红美她们的实力也还不够。”停顿了一下，系统接着说道：“我感觉只要宿主将这块黑色的区域破坏掉了的话，就会提前开启与邪念体的战争，这一点是目前歌姬世界的人类所不能承担的后果，尽管现在我们压制着歌姬世界的邪念体，但那是因为异界的那些邪念体都没有回来而已。”
　　转头看向小梅，系统说道：“我晚点还要去萱老板那边讨论一些事情，以‘源’为核心建造出来的‘修炼场’已经建造完毕，我需要去和军队那边的人讨论一下使用限制，毕竟建筑物就那么点大，但是能力者和歌姬却很多，必须要有使用规则，不然必定乱套，还有其他各种事情，比如说各个城市的防御安排等都需要认真的商讨，所以晚上我可能不会出现，梅你记得告诉宿主黑色区域的事情。”
　　“ok。”小梅点点头，回答道。
　　“嗯，我想说的事情暂时就只有这些了，梅你接下来怎么办？去找宿主？那样的话我可以给你开个传送门。”系统问道。
　　小梅摇摇头，说道：“不了不了，宿主她估计正在某个店子里面大吃特吃呢，我就不去享受视线注目中心的待遇了，我在这等宿主回来。”
　　“嗯，那边有茶水和点心，平时我都没空吃，梅你可以去那边休息一下。”系统指向另一个桌子处说道。
　　“喔喔~多谢了系统。”小梅笑了笑，飞到了桌子上开始吃起甜点，等待巡音回来。

第二章 努力的结果（上）
　　巡音这边的情况如何呢？
　　可以说歌姬世界的人，差不多都知道这位神秘的第六人有着喜欢吃这一个爱好了，于是从最开始的稀奇，慢慢的变成了习以为常，只要某个城市的某个餐馆出现大量的人流量，然而这些人并不是排队等餐，反而是拿着手机和相机各种拍摄的话，那么基本可以断定巡音出没在这家餐馆里面。
　　巡音这次出现的火锅店就是如此，巡音花园第六人的身份和那夸张的食量又一次让其成为了视线的中心。
　　火锅店的老板是痛并快乐着，他有些小瞧了巡音的食量，早知道巡音进门的时候就不该放言说“随便吃，敞开吃”这样的话，这句话直接导致他好几天的食材瞬间就被吃完，但后悔归后悔，他作为一个资深的花园粉丝，对花园的第六人在他的店子里面吃饭，感到很是激动。
　　在又一次成功造成交通堵塞之后，巡音也结束了这次的觅食，朝着忙上忙下的餐馆员工和老板道谢后，便带着舰娘们离开了。
　　熟悉的视线切换，空间也一起转换后，巡音等人回到了花园总部，并且直接出现在了红美等人的身旁。
　　“训练场？”看着眼前有些时日没来的训练场，巡音生出一种亲切的感觉，随后她便看见了在不远处各自进行训练的莉莉丝等人，而巡音的旁边，则是正在摸鱼的红美。
　　红美坐在一个金属的长椅上，手上抱着一瓶饮料，刚拧开瓶盖打算畅饮一番，就发现巡音和她的三名舰娘一起出现在了自己的面前，畅饮的动作顿住，红美愣愣的看着巡音。
　　两人对视良久，巡音对红美的脑袋施展了不灭之握，说道：“其他人都在认真的训练，红美啊，为什么单单就你一个人坐在这里休息？”说着的同时，巡音缓缓加大力度。
　　“不不不！小巡音你冷静点！我这是训练暂告一段落后的小憩啊！”红美感觉抓住自己脑门的力度缓缓变大，连忙解释道。
　　眨眨眼，巡音松开手后说道：“是吗？那抱歉，毕竟红美你经常训练偷懒，我下意识就以为你在偷懒呢。”
　　松了口气，自己的脑门得救……嗯？红美突然一愣，她发觉了不对劲的地方：“喂！小巡音，什么叫做我又偷懒了啊？！”
　　巡音疑惑不解的看着红美，说道：“难道不是么？虽然红美你不会放弃，但也很有一种三分钟热度的情况，如果没有人看着，总会偷一下懒。”
　　“误解，不！小巡音你这是偏见！”红美嘟着嘴不满的看着巡音，同时抗议的喊道道。
　　随后红美又说道：“本来今天我应该是休息的，但我还是过来自主训练了，我这么努力，哪里像是会偷懒的人？！”
　　巡音歪歪头，说道：“你们在做什么训练啊，模拟对战？”
　　“别转移话题啊！小巡音。”喊完之后，红美有点幽怨的看着巡音，解释道：“没错，模拟对战，虽然我们都掌握了星耀共鸣，但还不是很稳定，我们想要将这个招式优化的更加完美一些，最好可以做到像小巡音你的金色状态那样，随随便便就可以使用的程度。”
　　“可惜的是这个招式无法连续使用，所以我们对其的优化进展很是缓慢。”红美摊摊手，有点遗憾的说道。
　　点了点头，巡音看向不远处正在对战的莉莉丝与白茗两人，两人与红美一样都是黄昏级，使用星耀共鸣后便是泯灭级，也得亏这里是被系统强化过的训练场，可以承受一段时间超赛一程度的攻击，不然两个泯灭级歌姬的战斗，那怕双方会有所克制，但打起来后还是会对周围的地形造成不小的影响。
　　随后巡音又转头看向了训练场的其他的位置，惠莉娜独自一人在某处训练，看她站在原地闭着眼一动不动，也不知道是在干什么，顿悟？
　　而橙欣则是像老师一样，教导着学生们一些知识，而学生则是初音和天依，还有露卡与乐正绫四人。
　　视线再往旁边看去，是双胞胎的玫莉雅与莎莉雅两人，她们也在模拟对战，不过使用的并不是星耀共鸣，而是另外一种力量，巡音记得系统给她们的力量好像是一种名为英灵模版的力量，看她们的样子估计就是正在使用这份力量对战。
　　英灵嘛，巡音不是没有见识过，甚至还和他们战斗过，他们之间有强有弱，但最让巡音感兴趣的，还是英灵们各种各样的宝具，生前的伟业升华而成的必杀技一样的招式，每一种都是独一无二的，每一种也都有其独特的效果。
　　这么有趣的招式，巡音很想全部都见识见识。
　　不过巡音的这个想法可能要往后放一放了，因为在一旁看起来像是顿悟什么的惠莉娜发现了巡音，一个加速就冲到了巡音面前，抓住巡音的手臂，说道：“巡音，你现在有空么？”
　　看着惠莉娜，巡音眨眨眼，说道：“有是有空啦，不过惠莉娜你怎么有点着急又有点期待的样子？怎么了么？”
　　“哼哼~”这时候，红美突然站起来发出了得意的笑声。
　　见巡音疑惑不解和看傻子的表情，红美额头跳出一个青筋组成的“＃”，随后再哼了一声，说道：“小巡音你还真是气人，不过算了，我红美大人就大人有大量不跟你计较。”
　　接着红美转身一指巡音，说道：“小巡音，现在的惠莉娜可是与以前不同了喔，要说我们之中谁最有可能打败小巡音你的话，那么惠莉娜她当之无愧了。”
　　“嚯？”巡音露出感兴趣的神色，转头看向惠莉娜，问道：“红美说的是真的么？惠莉娜？”
　　“没有红美说的那么夸张。”惠莉娜摇摇头，无奈的笑了笑后，继续说道：“不过，我确实掌握了一种，有可能打败……不，应该说是一种可以在实力方面上靠近巡音你的招式。”
　　“是什么招式？！”巡音立即问道，表情很是兴奋，或者说感兴趣。
　　身子微微后仰，惠莉娜笑了笑说道：“果然巡音你会是这种反应啊，这是我这段时间试验出来的一种招式，我必须要在使用了星耀共鸣之后，实力达到神降级级别才可以做到的招式。”
　　“嚯嚯~”巡音点点头，随后走向一旁的空地，同时继续说道：“那事不宜迟，来试试吧，惠莉娜你问我有空没，就是想试试你说的那招究竟能不能威胁到我对吧？”
　　惠莉娜点点头，随后跟上了巡音的步伐，不一会儿后，两人在训练场上互相面对面的站好，准备开始切磋。
　　“喂！大家！都先停下手中的事情，小巡音已经吃完东西回来了，现在要和小惠丽娜模拟对战，而小惠莉娜她打算使用那一招喔~”红美看见两人的模拟对战即将开始，立即转身朝着其余人大喊道。
　　红美这一嗓子吼完，莉莉丝等人也是纷纷停下了各自的训练，转而来到红美身边。
　　“小巡音已经回来了啊，不过该说不愧是小巡音么，一回来就和惠莉娜开始切磋。”莉莉丝走过来后，看着不远处对立而战的两人说道。
　　“不过，这也可以满足我们的好奇心。”白茗接道：“惠莉娜研究出来的那一招，究竟可不可以触摸到巡音的衣角。”
　　其余人也纷纷点了点头，她们确实很好奇，惠莉娜研究出的招式能不能在巡音手中讨到好处。
　　惠莉娜也没有藏私，她将这招的原理告诉给了莉莉丝她们，知晓其原理后，这招她们也可以用，但是目前只有惠莉娜可以使用，因为这招需要借助歌声的效果才可以做到，而这个歌曲的效果又只有达到神降级后才能生效。
　　所以目前来说，只有惠莉娜一人能够做到这招。
　　视线回到巡音和惠莉娜两人身上，巡音捏了捏拳头，活动活动脖子，然后问道：“惠莉娜，做好准备了么？”
　　深吸一口气，惠莉娜认真的说道：“嗯，可以开始了，巡音。”
　　点点头，巡音说道：“那好，你这招式要不要我等你准备好？还是正常的切磋？”
　　黑色魔力汇聚于惠莉娜的手中，一个由黑暗组成的弓箭出现在惠莉娜的手中，将其拉满弓弦，同时说道：“正常的战斗就好。”
　　话音落下，弓矢射出。
　　惠莉娜完全没有打算去看这个攻击是否对巡音造成了伤害，弓矢一射出，她就立即取消掉手中的弓箭，然后闭上双眼，魔力的波动停止，星耀能量开始运转。
　　一个虚影浮现在惠莉娜的背后，她沉声喝道：“星耀~！共鸣~！”
　　下一刻猛烈的气浪爆发开来，席卷四周，吹得巡音的衣服呼呼作响。
　　之前惠莉娜的那一发弓矢被巡音偏头轻松躲掉，然后气浪袭来，惠莉娜的实力等级开始暴涨，顷刻间便来到了神降级，虽然很微弱，但此时巡音可以感觉到一丝很微弱的神性气息从惠莉娜的身上传出。
　　嘴角微微翘起，巡音说道：“很不错嘛，但惠莉娜如果你所谓的招式就是如此的话，那还不够喔。”
　　“我知道。”惠莉娜身体有些颤抖，估计是突然暴涨的力量，让惠莉娜有些没适应过来，毕竟她又不像巡音一般，变个身就是几十倍的变强。
　　“这个招式必须要有神降级的实力才可以施展，所以这才是开始，巡音。”说完，惠莉娜提起气息，歌声唱响。
　　「♪カカカカ勝ちだぜ♪」
　　「♪决决决决决战时刻♪」
　　歌声一响，巡音微微愣住。
　　同时，刚刚赶到场的小梅也是突然傻眼，她飞上前惊讶的说道：“怎么回事？惠莉娜怎么会这首歌？！”
　　“哦，小梅你来啦。”红美朝着小梅打了个招呼，随后解释道：“嘿嘿，这是我们从系统那边要来的歌曲。”
　　“系统给的？”小梅转头疑惑的看着红美。
　　“嗯，我们也不想总是成为被保护的一方，我们想要的不是看着巡音的背影，而是和她并肩作战啊。”莉莉丝接过了话题，跟小梅解释道：“所以我们便询问系统有没有什么方法能够让我们和巡音一起战斗，那怕时间很短，副作用很强的招式都没关系。”
　　“详细的情况就不细说了，总之最后系统交给了我们这首歌曲。”看向惠莉娜，莉莉丝继续说道：“这首歌曲，据系统说，它本来是想交给巡音去唱的，也最适合巡音去唱。”
　　小梅苦笑了一下，能不最适合自家宿主去唱么？这可是自在极意的处刑曲《究極の聖戦》啊，卡卡罗特又不会唱歌，这自然就是巡音来唱最适合了。
　　「♪グングングングン群を抜き♪」
　　「♪力力力力力拔群雄♪」
　　听着熟悉又热血的曲子，小梅说道：“这首歌的效果我们还没有试验的，不过看你们的样子，这首歌的效果很强咯？”
　　莉莉丝点头，说道：“嗯，非常强。”
　　随后，白茗接过话题说道：“最开始系统也想不出什么能够很快见效，并且跟上巡音步伐的办法，最后系统拿出了一堆歌曲，说让我在这些歌曲里面试试运气，说不定有那首歌的效果能够帮上忙什么的。”
　　小梅嘴角抽了抽，这办法也真是……一言难尽。
　　“然后你们运气不错，找到了有用的歌曲，也就是这首《究極の聖戦》，是吧？”小梅问道。
　　红美叉起腰，得意的说道：“没错！就是这首歌曲，这首歌使用条件很高，必须是神降级才能触发其效果，而效果嘛……”
　　神秘的笑了笑，红美看向惠莉娜，继续说道：“这首歌的效果是……让使用者可以体验一段时间自在极意的境界。”
　　话音落下，小梅傻眼，并且与此同时，惠莉娜身上浮现出了点点银色的光辉。
　　「♪ジャンジャンビャンビャン究極の聖戦♪」
　　「♪Jyan jyan byan byan终极对决♪」
　　这段歌词结束，惠莉娜冲向了同样愣神的巡音。

第三章 努力的结果（下）
　　当惠莉娜的拳头袭来，巡音任然处于微微愣神的状态之中，她愣愣的看着惠莉娜，刚刚歌声响起的一瞬间，巡音从惠莉娜身上感觉到了同样境界的气。
　　那是神之御技的气息，只不过……
　　巡音能够感觉得出，那一瞬间惠莉娜身上传出来的气息，并不完美，就像是巡音还未完全掌握自在极意，站在那个境界门口时候，所展现出来的“兆”一般。
　　然而这个感觉出现了短短的一瞬便就消失了，以至于让巡音认为自己出现了错觉。
　　暗自摇摇头，应该是这首歌的效果吧，如此想着的巡音将注意力放回战斗之上，准备面对惠莉娜的攻击。
　　然而就是这个时候，“兆”的气息再一次出现，惠莉娜的身体被银色的线条进行了描边，双眼之中绽放出了银色的光芒。
　　“唰~！”拳头迅速击出，其速度之快，远超以往惠莉娜能够达到的极限。
　　巡音的身体自动躲避，但原本无往不利的“自动闪避”在这一次竟然失利了。
　　虽然没有被击中，但是脸颊的位置被惠莉娜刚刚的那一拳擦到了，微微的刺痛感传来，巡音摸了摸脸颊，惊讶的看着惠莉娜。
　　与此同时，远处的红美兴奋的说道：“喔喔喔~！！难得看见一次小巡音这么惊讶的表情，可惜了，我手机放在房间里面，不然我一定拍照留恋。”
　　“那红美小姐你之后很有可能被流歌好好‘招待’的，另外红美小姐，我还在场喔，你喊小巡音总是容易让我以为你在喊我呢。”巡音露卡笑眯眯的说道。
　　不好意思的笑了笑，红美说道：“嘿嘿~忘了忘了，不过别的不说，这次还是很成功的让小流歌她好好的惊讶了一次呢。”
　　回到战斗中。
　　红美的想法也差不多可以代表惠莉娜此时的想法，以往都是她们被巡音震惊，这一次换换位置了吧？
　　其实，这首歌的效果，红美还没有说完整。
　　并不是让演唱者体验一段时间的完美自在极意，而是让演唱者体验自在极意“兆”的境界，时间也是只有十秒而已，不过这个十秒很自由，演唱者可以自由选择开启或者关闭。
　　这首歌曲，完整一首的《究極の聖戦》总共有四分钟的时长，演唱者可以在这四分钟的歌曲时间之内，随意选择其中的十秒钟开启“兆”的体验，而且不一定非要一次性用完那十秒的体验，可以在“兆”的状态下打出一拳，随后关闭十秒的体验，假如这一拳用掉了一秒的时间，那么剩下的九秒会保留下来。
　　然后这保留下来的那九秒，只要《究極の聖戦》这首歌曲没有结束，那么便可以随时随地的开启和关闭，不过总共只有十秒，用完就没了，那怕歌曲没唱完，你十秒用掉了也无法再次开启。
　　「♪パワー全開 限界突破♪」
　　「♪用尽全力，突破极限♪」
　　第一次的进攻起效，惠莉娜不再是以往那般碰都碰不到巡音，而是实实在在的用自己的拳头擦到了巡音的脸颊，虽然这个擦到就和摸了一下没啥区别，但碰到了就是进步！
　　因为如此惠莉娜连歌声都高昂了不少，可以从中听出兴奋的感情。
　　巡音也很快回过了神，露出了笑容，说道：“有意思，惠莉娜，你的努力我感受到了，我会好好回应你这份努力的！”
　　话音落下，巡音身上燃烧起白色的气焰。
　　与此同时，惠莉娜身上出现银白色的流光，然后身影消失。
　　“兆”的体验很棒，惠莉娜不知道该如何仔细形容这个状态下的感觉，只能用很厉害，很强大等词汇来描述，总之她只要产生了一个想法，身体便会立即行动起来，在防御与躲闪方面甚至都不需要去思考，身体自己就会做出判断。
　　以前听巡音描述关于自在极意的时候就觉得很厉害，亲自体验后，便更加佩服了，如此厉害的招式，巡音将其彻底掌握，而且还不像是她这般取巧似的做到，所以持续时间也不会有十秒的限制。
　　考虑到这点，惠莉娜想要在巡音的手上讨到好处，这十秒至关重要，必须好好把握这十秒的时间！
　　如此想着，惠莉娜的身影也再次出现，她宛如瞬移一般出现在了巡音的面前，一拳击出。
　　然后巡音的身形也同样消失不见，她的拳头落空，正当惠莉娜打算寻找巡音身影的时候，惠莉娜的身体自动做出了行动，突然原地蹲了下来。
　　“呼~”刚一蹲下，头顶便传来一阵破空声，惠莉娜没来得及去思考这破空声是怎么产生的，身体再一次行动，朝前一个猛扑出去，然后双手撑地，如同街舞的托马斯回旋一般，惠莉娜整个人旋转一圈，右脚狠狠的踢出。
　　“嘭！”一声闷响传来。
　　嗯？我踢到人了？是巡音么？当惠莉娜收回踢出去的右脚，一个空翻站起身后，懵逼的想道。
　　惠莉娜确实是踢中巡音了，只不过这一脚没有奏效，被巡音双手架住挡了下来。
　　看着有点懵逼的惠莉娜，巡音说道：“看来不是错觉，刚才惠莉娜你确确实实处于‘兆’的状态之下，这就是现在这首歌的效果么？很厉害。”
　　兆？
　　“嗯？看你这表情，不知道么？我应该和你们说过的，我还没有掌握完美自在极意之前，最厉害的状态便是站在了自在极意门口的，名为‘兆’的状态，这种状态之下，虽然有自在极意的影子，但并不是真正的自在极意。”
　　指了指惠莉娜，巡音继续说道：“刚刚惠莉娜你进攻的状态就是‘兆’。”
　　听完了巡音的解释，惠莉娜便理解了，理解为什么她使用的自在极意和巡音以前跟她们描述的自在极意有所不同，巡音所说的自在极意是身体与大脑彻底分开，无论是进攻还是防御都不需要大脑参与进来，然而她无法做到，除了防御的时候能够让大脑不怎么参与进来，但进攻的时候，总是会下意识的去思考如何进攻，怎么去进攻。
　　这样，便无法发挥自在极意真正的力量。
　　果然，这种取巧的方式不可能那么简单的就让自己掌握这种像是传说中才存在的招式，有点感慨的摇摇头，不过很快，惠莉娜的视线再度认真了起来，即便不是真正的自在极意，但现在的她也是有史以来最强大的状态，也是最有可能能够和巡音打上几个来回的状态。
　　「♪テンテンテンテン天も地も♪」「♪天天天天天地之间♪」
　　「♪ジャンジャンビャンビャン火柱に溶る♪」「♪Jyan jyan byan byan 在火柱中燃烧♪」
　　歌声又一次热血激昂了起来，惠莉娜一握拳头，再次开启“兆”的体验时间，朝着巡音发起了进攻。
　　一拳击出，巡音偏头躲掉，然后巡音反击，惠莉娜躲避，两人就这么像是回合制的战斗一般不断循环，只不过，她们交战时的每一回合时间只有短短的零点几秒，甚至更短。
　　短短的几秒内，两人便交手了起码数百个回合，而这段时间内惠莉娜的心态也再度发生了变化。
　　巡音果然还是巡音，实力依然强大的让人只能仰望，她这个确实不是完美的自在极意，但怎么也是接触到了门槛的“兆”，然而面对巡音的时候，依然处于下风，并且，现在巡音的模样似乎还没有进行变身吧？
　　没有变身却可以压制自己现在这个“兆”的状态，巡音又变强了啊。
　　但是！
　　「♪存在覚醒 限界再生♪」「♪存在觉醒，极限重生♪」
　　「♪意識を超えて 戦いは続く♪」「♪超越意识，战斗不止♪」
　　惠莉娜她不会因此而沮丧，巡音强归强，但也是一个她能够奋斗的目标，以往的她可能会觉得那怕变的再强，但终究有一个上限，然而巡音的出现，让她看见了更加广阔的可能性，变强是没有尽头的。
　　她可以用这强大的实力，从邪念体的手中保护这个世界。
　　巡音看见了惠莉娜的眼神变化，微微笑了笑，说道：“不错的眼神，不过我不会因此手下留情。”
　　“嘭！”随着两人的拳头撞击在一起，新的回合开始。
　　「♪カカカカ勝ちだぜ♪」「♪决决决决决战时刻♪」
　　「♪グングングングン群を抜き♪」「♪力力力力力拔群雄♪」
　　两人已经化作了残影，观战的红美等人完全无法捕捉到两人的身影，只能听见各种闷响传出，还有整个训练场开始颤抖了起来，明明这里是在一栋高楼大厦的中部位置，但却让红美她们有一种地震要来了的感觉。
　　不过这场战斗有一点好，两人现在勉强算是自在极意之间的交战，而自在极意的特点是什么？对力量的完美控制，那怕惠莉娜其实是“兆”的状态，但也不是其他状态下可比的，所以对于周围的地形破坏，并没有那么严重。
　　两人都很完美的将力量限制在了一定的范围之内。
　　歌声已经接近了三分之二，而这时惠莉娜可谓是打的正上头，不过就在她即将挥出下一拳的时候，身形一颤，银色的光芒消逝。
　　“兆”所散发出来的热度与力量，都在如退潮一般迅速退去。
　　时间到了，惠莉娜立刻就知道了自己的情况，果然十秒还是太短了啊。
　　“呼~！”随着一阵呼啸的风声，巡音的拳头划过空气，来到惠莉娜脸蛋前稳稳的停住。
　　现在，惠莉娜在巡音的气感知之中，像是一个漏气的气球一般，不论是境界还是实力都在疯狂的变弱，就连歌声也戛然而止。
　　神降级的实力退回了毁灭级，然后惠莉娜体内的星耀能量也瞬间清空，同时巡音还能够感觉到惠莉娜变的虚弱了起来，一个踉跄，惠莉娜连站立都无法做到，朝着巡音的方向倒去。
　　伸手接住惠莉娜，巡音担心的问道：“没事吧？”
　　无力的笑了笑后，惠莉娜说道：“没事，这只是副作用而已。”
　　“毕竟我不像是巡音你那样，是靠着自己的力量领悟自在极意的，而是用星耀共鸣和特殊歌曲的效果来达成自在极意，本就是取巧的办法，有副作用也很正常，并且我所使用的也不是完美的自在极意。”惠莉娜说道。
　　点点头，巡音问道：“副作用持续多久？”
　　“大约半天的时间吧，这半天的时间，我的星耀能量无法自动回复也无法通过别的办法恢复，只能够等这半天的时间过去，才可以进行恢复。”停顿了一下，惠莉娜继续说道：“那首歌曲的效果可以让我拥有十秒的时间使用自在极意，不对，是‘兆’，我有十秒的时间使用‘兆’，其中可以随意进行关闭和开启，只要那首歌的时间没有结束，但这十秒要是被我用完了，那么即便歌曲没有唱完也会强行停止，然后我的星耀能量会瞬间被抽空，身体进入虚弱且难以动弹的状态，没有半天的时间无法恢复。”
　　苦笑一下，惠莉娜继续说道：“但也算是运气不错把，虽然这招能够换来强大的力量，可副作用也很强，不过并没有完全给我断绝退路，因为魔力不会抽空。”
　　说完，惠莉娜运转起体内的魔力，强化了一下身体素质，从巡音的怀抱里站起身说道：“用魔力强化身体，可以让我进行短时间的行动，但同样坚持不了多久，大概三四分钟的时间吧，如果是继续战斗的话，那能够坚持个一分钟都够呛。”
　　“很强了已经。”巡音笑了笑，继续说道：“没想到惠莉娜你们在这段时间内竟然研究出了这样的招式，真的让我非常惊讶啊。”
　　“不过……”巡音的语气变得稍稍严肃了起来：“惠莉娜你还是需要注意一些，这招别乱用，虽然你通过星耀共鸣步入神降级，因此拥有了一丝神明的气息，但是这一丝气息太微弱了，好在你这只有十秒的持续时间，不然那一丝神性气息完全不够支撑你是用自在极意，就算是未完成的‘兆’也是一样。”
　　“没有足够的神之力和身体素质为基础，自在极意对身体的负担是很重的，我可不想看见你那天突然出事，整的我要去找神龙复活你。”巡音说道。
　　哈哈傻笑了一下，惠莉娜说道：“既然是巡音的你的提议，那我会记住的，谢谢你的关心咯。”
　　“嗯，好好休息，下次继续来和我切磋。”巡音说道。
　　惠莉娜：“？”
　　你刚刚不是还说要我别乱用的啊！

第四章 演唱会的准备
　　巡音笑着摸了摸后脑勺，说道：“哎呀，真是没想到惠莉娜你竟然可以研究出这么厉害的招式来，虽然持续时间只有十秒，但以后我也算是多了一个可以稍微放开手脚对练的对手了。”
　　惠莉娜无语的看着巡音，说道：“巡音，你这和刚刚说的不一样啊。”
　　“不一样？有什么不……哦，你是说我刚刚要你别乱用这招的话语是吧？”停顿一下，巡音继续说道：“这招确实不适合乱用，不但有挺严重的副作用，而且正如我刚刚说的一样，没有完美掌握自在极意的话，那怕是‘兆’也会对身体造成很大的负担，你这招只能当做杀手锏或者底牌来使用，不能当做常用招式。”
　　“只不过惠莉娜，你这招应该可以提升的吧？等你将持续时间提高了以后，那时候，你再来和我切磋就行了。”巡音说道。
　　原来是说那个时候再来切磋啊，惠莉娜无奈的看着巡音，搞的她还以为巡音你刚说要自己别乱用，下一刻就要自己继续和她切磋呢。
　　“话说巡音啊，你难道不知道么？歌曲的效果虽然各种各样，但它们各自都是固定的，不会出现任何变化，既不会变差也不会变好。”惠莉娜解释道。
　　“哎？”巡音一愣，露出遗憾的表情说道：“也就是说，这个十秒已经固定了，无法继续提升了咯？”
　　惠莉娜点点头，同时补充道：“持续时间也不会降低，即便以后我的实力达到了破界或者破界之上，也依然是十秒的时间。”
　　摸了摸脸颊，巡音看着惠莉娜，随后试探的问道：“要不，惠莉娜你努努力？将‘兆’给彻底掌握了？你已经有过那个境界的体验了，想要掌握应该不是很难。”
　　闻言，惠莉娜直接送给巡音一个白眼，当谁都是你这样的武道天才么？她不是没想过自己领悟“兆”，可惜的是，歌曲提供给惠莉娜的十秒体验时间，在体验中可能确实会对自在极意有所感悟，但体验时间一结束，那种感觉便会全部消失不见，根本不可能依靠这个办法去尝试领悟“兆”。
　　看见惠莉娜的表情后，巡音也就知道自己的这个提议做不到，摊摊手，接着说道：“行吧，本来还想说到时候就有一个沙……咳咳，就有一个对练对手了呢。”
　　“巡音你刚刚是想说沙包是吧？”惠莉娜看着巡音，说道。
　　“哪有！惠莉娜你别乱说，走吧走吧，你魔力强化身体应该坚持不了多久了吧，你快点回去休息。”说完，巡音就转身走向红美等人的位置。
　　“巡音你等下！”惠莉娜突然喊住了巡音。
　　停住脚步，巡音转头：“怎么了？”
　　“从训练场回到我自己的房间要一段距离，以我的魔力估计是坚持不了让我走回去，所以……你过来点，巡音。”惠莉娜朝着巡音招招手，说道。
　　疑惑的走进惠莉娜，巡音正打算开口询问，就发现惠莉娜身上的气势减弱，随后一个踉跄倒向了巡音。
　　连忙将惠莉娜接住，巡音问道：“你搞什么鬼啊惠莉娜？”
　　“说了啊，我的魔力支撑不了我走回房间去，所以……就拜托巡音你带我回去休息咯。”惠莉娜虚弱的回答道。
　　无奈的摇摇头，巡音将惠莉娜背起来，然后再次走向红美等人的位置。
　　途中，巡音似乎想起了什么，出声说道：“话说惠莉娜，你的这招试过让其他人使用么？”
　　“巡音啊，之前我的话你没听见么？这首歌的效果只有实力达到神降级才可以触发，而目前只有我的实力可以达到神降级，所以也就表示只有我能够使用这招。”惠莉娜说道。
　　“不，这个我知道，不过我想说的是，你们没试过用红美的星耀模式去尝试尝试么？我记得，红美的星耀模式是将只能作用于单人的歌曲效果转变成为多人的吧？”巡音说道。
　　闻言，惠莉娜愣住，一会儿后才说道：“这个方法……我们完全没想到。”
　　巡音脚步停顿了一下，随后又重新往前走，无奈笑了笑同时说道：“那下次你们有空可以试试，想想如果遭遇邪念体并发生战斗，花园的所有成员一起使用‘兆’，邪念体还不乱打？”
　　嘴角抽了抽，惠莉娜吐槽道：“其中还夹杂着你一个完美自在极意，当成给邪念体的惊喜是吧？”
　　吐槽完后惠莉娜也思考了起来，确实巡音提的这个办法很有尝试的必要，如果能成，那真的就是一个超强力的提升，即便只有十秒的时间，但这可是自在极意的门槛“兆”哦，不是什么乱七八糟的招式，十秒钟秒掉对手搓搓有余。
　　当巡音与惠莉娜回到众人身边，红美笑嘻嘻的朝巡音说道：“小流歌怎么样？这个招式让你惊喜不惊喜？”
　　“啊，确实很惊喜。”巡音点点头，随后继续说道：“我之前也和惠莉娜说过，没想到你们竟然在这段时间内整出了这么强力的一个招式，就是可惜，十秒的体验时间不能提升，而是永远固定了。”
　　“对了，等惠莉娜休息好之后，你们可以试试，用红美的你的星耀模式来试试，让这个十秒的体验变成群体的。”巡音说道。
　　“喔~宿主，你跟我想的一模一样啊。”小梅飞过来停在巡音面前，继续说道：“我也是想说，既然这首歌对于实力的要求是神降级，那么可不可以用另外的方法做到让大家提前使用这首歌的效果，然后我就想到了红美的星耀模式。”
　　小梅转头看向红美等人，无语的说道：“话说回来你们也真是的，我说出这个方法后，你们竟然一副恍然大悟的样子，这可是你们自己的星耀模式啊，还要我来提醒你们。”
　　“嘿嘿~”红美尴尬的笑了笑，说道：“这不是忘记了么。”
　　莉莉丝也有点不好意思的说道：“因为魔法太好用了，导致我们都不怎么使用自己的星耀模式，也就白茗的星耀模式是治疗相关的，会经常拿出来用一下，其他人就……”
　　话没说完，但意思已经表达清楚了，小梅露出无奈的表情。
　　也不能说所有人都忘记了自己的星耀模式，应该说在巡音之后加入花园的成员都还会经常使用自己的星耀模式，而巡音之前的红美她们五个人，除了白茗以外，都差不多很长一段时间没使用了。
　　虽然这其中也有因为她们的星耀模式是辅助性质的原因在内，但主要还是莉莉丝说的那般，魔法太好用了。
　　“嘛，等惠莉娜休息好之后就来试一试吧，如果可以成功，这将是你们的又一大杀手锏，这招可是大大提升了你们的安全和实力。”小梅摊摊手继续说道：“不知道系统有没有和你们说过，邪念体的中间出现了更加厉害的邪念体。”
　　更强大的邪念体？
　　红美等人歪头疑惑，随后莉莉丝问道：“邪念体之中最厉害的不就是破界之上么？”
　　“莉莉丝你说的没错，但那是之前的消息了，这次我与宿主前往其他世界收集‘源’的途中，遇到了被邪念体击败的秩序神大人。”说着，小梅指了指巡音腰部挂着的八房太刀，然后接着说道：“秩序神大人你们应该听过，祂是与主神同级别的次元神明，但就是这样一位强大的神明，却被邪念体击败了。”
　　“只是重伤而已！我没有失败！”突然，巡音腰部挂着的八房抖动了起来，传出一个恼怒的声音。
　　众人愣愣的看向八房，随后又愣愣的看向小梅，眼神询问道：刀说话了？这是什么情况？
　　“我说的秩序神大人，现在祂的灵魂就在宿主的腰部挂着的太刀里面。”小梅解释道。
　　“？！”众人继续傻眼。
　　小梅笑了笑，接着说道：“详情的话之后再和你们慢慢说明，总之简单点来说，就是秩序神大人发现了一个世界完全被邪念体占据了，然后秩序神大人带着祂的手下们前去讨伐，结果嘛……”小梅看向自家宿主腰部挂着的八房，摊摊手没有说下去。
　　不过结果是如何，大家都知道了。
　　秩序神战败，然后变成现在这幅……惨状。
　　八房又抖了一下，内部的秩序神看着众人那复杂的表情，祂能不知道她们都在想些什么吗？本想说点什么，但祂变成这幅惨样也确实是事实，不好反驳，最后沉寂了下去。
　　小梅继续说道：“秩序神大人的这场战斗中遭遇了两只实力特别强大的邪念体，也正是因为这两只邪念体的出现，导致了秩序神大人的战败。”
　　“虽然没有仔细确认过秩序神大人全盛期的实力，但秩序神和主神同级别，主神的实力宿主评价说大概在超赛神和超蓝之间，而能够打败秩序神大人的那两只邪念体，保守估计绝对有着超赛神的实力。”
　　这对于邪念体来说可是很高的评价了，要知道即便是邪念体吹嘘的很厉害的破界之上这个等级，在巡音面前都不够看，嘛，也可能是因为巡音遇到的这两只破界之上的邪念体并不是最强的那几个。
　　但先不说那些没见过的邪念体，就说巡音遇到的这两只破界之上的邪念体吧，它们的实力最多超赛二，顶天了也就超赛三的样子，虽然破界之上的邪念体拥有神性的气息，可并不强，巡音对战第一只破界之上邪念体的时候变成超赛神状态，也是因为那样可以快速且稳定的秒杀掉它，而至于第二只嘛……
　　巡音自己都不是很清楚如何解决掉的，反正也强不到哪里去。
　　而这两只能够打败秩序神的邪念体，那可就不同了，它们可能真的就是巡音以前遇到的邪念体口中所说的，最强的那几只破界之上的邪念体。
　　说明了这一情况之后，小梅将话题拐了回来，说道：“也就是发现了这两只邪念体的存在，所以我才会说，你们拥有了这十秒体验‘兆’的能力，就可以保证自身的安全了，说不定还可以反杀呢，毕竟那两只邪念体再强，我估摸也不可能比宿主超蓝状态还要强，因此在这之上的‘兆’就更加的稳妥了。”
　　“对了。”说着说着小梅突然想起个事，郑重的看着红美等人，交代道：“你们只有十秒的时间，使用了这个能力之后直接全力以赴的打到敌人，不要学宿主那样，先放水然后等对手用出了全力以后才认真起来。”
　　众人闻言后，尴尬的笑了笑，莉莉丝说道：“不会的，我们也没有那种余裕去放水啊，总共就十秒的时间，十秒很短暂的。”
　　听完莉莉丝的回答后，小梅便放心的点点头，自家宿主浪是因为浪的起，而她们几个可是浪不起的啊，要是战况逼迫她们使用了这个招式，那么必须在十秒内解决战斗，不然之后副作用开始，就算她们用魔力强化身体也没用。
　　虚弱无比的身体就算经过魔力强化后，又能有多少战斗力呢？并且十秒内“兆”都无法解决的敌人，她们这魔力强化就更加打不赢了。
　　将小梅给推开，巡音出声说道：“别在这里继续讨论了，要讨论我们也换个地方，先让惠莉娜去休息休息。”
　　现在的时间差不多也快到晚饭时间，众人便也停止了继续训练的想法，跟着巡音一起回到了住宿层，然后也跟着一起进到了惠莉娜的房间里面。
　　看着自己本就不大的房间挤满了人，躺在床上的惠莉娜无奈的说道：“你们怎么全都挤进来了啊？”
　　红美笑嘻嘻的跑到惠莉娜的床边坐下，并说道：“这不是要讨论一些事情吗，我们也总不能把惠莉娜你一个人丢在一边，然后我们去别的地方讨论吧。”
　　说着，红美伸手拍了拍惠莉娜的额头，说道：“反正小惠丽娜你的虚弱只是身体虚弱，对精神没太大影响，所以你躺着不用说话，旁听就成。”
　　白了一眼红美，惠莉娜晃了晃脑袋将红美摸着自己额头的右手晃开，然后无奈的说道：“别太吵就行了。”
　　“ok~”比了个ok的手势，笑眯眯的说完后，红美看向其余人，或者说是看向巡音，她接着说道：“说要讨论，其实我们也没啥好讨论的，到系统回来后再讨论也是一样的，不过……”
　　“演唱会，小天依和小初音她们的登场演唱会已经提上日程了，我们各自的安排和行程都确认完毕，就只剩下小流歌你一个人了，所以这次的讨论，主要是让小流歌你确认下来关于演唱会的各种安排，比如说演唱顺序，唱什么歌啥的。”红美说道。

第五章 过渡
　　花园开演唱会，尤其是一些比较重要的演唱会，比如说新成员的出道演唱会什么的，基本都会有这么一个流程。
　　首先所有人在内一起决定一个大致的时间，然后系统将其确定到具体的某一天，接着便是开始各种前置的准备，器材，伴奏乐队，场地等等，再接着便是发出预告通知粉丝们。
　　到这里的步骤都与通常情况下举办一些小型演唱会的步骤差不多，待时间与场地都彻底决定好了之后，便是不同的地方了。
　　一般小型演唱会，或者其余的歌姬们举办演唱会，整个演唱会的流程，都是有经纪人这样的存在去负责操办，她们只要根据安排去演唱就好了，最多有时候会根据自己的意愿去更改一些歌曲顺序，或者添加一些新歌曲什么的。
　　但花园这边不同，这些流程全部由花园的成员主导去设计的，系统与黛普尔这个经纪人都只是在一旁辅助。
　　从开头如何登场到如何退场，全都是花园的成员们一起讨论决定出来的，虽然这个过程巡音通常都是迷迷糊糊半睡半醒度过的。
　　毕竟巡音实在是搞不来这些东西，她只要负责唱就行了，红美等人经过了最初的无奈之后，也差不多习惯了巡音这样，所以这场讨论，主要还是让巡音在独唱的时候，决定一下都唱什么歌曲，有新歌就拿出来，没有就在以前的歌曲中选择一些。
　　有了初音和天依四人的加入，可以说她们花园的曲库又增加了一个世界的储量，在巡音前往异世界收集“源”的时候，红美她们与初音等人经常聚在一起交流音乐，不仅学会很多初音世界的歌曲，也学会不少新的歌唱技巧。
　　而初音她们四人也同样如此，歌姬世界的底蕴还是很强的，歌姬世界的各种技术与歌唱技巧，对她们的帮助同样很大，而且不知道是不是因为觉醒了星耀能量的缘故，她比以往更加容易进入专注演唱的状态中，感情也比以往更加的容易代入进歌声之中。
　　系统与黛普尔也很放心红美她们自己考虑登台的顺序和要演唱的歌曲这些事情，并且这也可以给系统与黛普尔节省不少的时间，让她们有空去完成其余更多的事情，到时候只要从红美这边拿到一张记录着登台顺序和演唱歌曲的表格就ok了。
　　这次的讨论结束的很快，毕竟只需要解决巡音一人的情况，而且巡音自身对于出场顺序还有演唱什么歌曲啥的都没有太多的要求，所以这想不快都不行。
　　之后红美便提议要不要玩游戏，随之也不等众人的回应就兴致冲冲的打算回去拿扑克什么的娱乐用品进来，然后……
　　她就被惠莉娜给赶了出去，包括其余众人。
　　众人有点尴尬的站在门外，最后莉莉丝说道：“现在就让惠莉娜好好休息吧，反正小流歌回来了，并且一时半会儿也不会再次出发去新的异世界，所以一起玩耍的事情可以稍微挪后。”
　　闻言，红美嘟起嘴有点不甘的说道：“好吧，小惠莉娜还是很虚弱，少一个人也确实不好玩，就只有下次了。”
　　小梅坐在巡音的肩膀上，吐槽红美道：“红美啊你就不能学学橙欣？她明明比你小，却比你成熟……嗯？橙欣你怎么也一脸不高兴的样子？”
　　“啊，我嘛？”橙欣有点不好意思的吐了吐舌头，说道：“我最近沉迷一款桌游，刚刚听见红美姐说要一起玩游戏的时候，我就想把那款桌游拿出来分享给大家，但惠莉娜姐要休息，现在便有点遗憾。”
　　小梅：“……”
　　“哦，橙欣你说的是之前和我还有阿绫一起玩的那款桌游吧？确实挺好玩的。”洛天依出声说道，语气有些兴奋，但随之又变成与橙欣一样有点失落的样子，继续说道：“那款桌游虽然说只要两个人就可以玩，但是人越多才越有意思，最好能够达到那款桌游的满人数再开始玩，那绝对非常非常的有趣！”
　　“没错！”乐正绫与洛天依的表情差不多，既兴奋又有点失落的说道：“那款桌游最高可以15人一起玩，我们这边十二个人加上三位舰娘姐姐，正好十五个人，这一定会很有意思的，只不过……”
　　三人一起转头看向的惠莉娜房间紧闭的房门，一会儿后一起叹了口气。
　　小梅眼角抽搐了起来，好家伙，刚刚还想说橙欣你虽然年纪最小，但很稳重，结果打我脸是吧？而且，看洛天依和乐正绫两人的样子，你还安利成功了啊。
　　红美听见橙欣的话语之后，一握拳，认真的说道：“决定了！就明天！明天惠莉娜休息好了以后，全员都要到场，我们就来玩玩小橙欣推荐的那款桌游吧！”
　　“真的？！红美姐？”橙欣兴奋的问道。
　　“啊，当然是真的，难得小流歌没有在回来之后立即出发去新的异世界，必须好好把握这次的机会，我们可是花园喔，是一体的，怎么能够没有一起游玩，一起玩耍的美好回忆呢？！”红美大声的说道。
　　其余人闻言之后，纷纷露出了苦笑，虽然对于桌游什么的她们没啥想法，但红美刚才话语里面的后面一段话，她们都是认同的，花园是一体的，是可以互相信赖的伙伴，与伙伴们一起创造美好的回忆这点，她们是持赞同意见的。
　　“啊！小流歌你又想跑？！”
　　这时，红美的声音突然响起，将众人的注意力重新吸引了过去。
　　巡音无奈的转过头，看向扯住自己衣服的红美，她说道：“就算红美你要创造回忆什么的也是明天吧？现在已经晚上，我打算去吃晚饭了。”
　　“不是吧，小流歌，你前面才吃完火锅回来没多久吧？又吃？你不怕变胖的么？”红美懵逼的说道。
　　“不怕变胖，而且我每天都有坚持锻炼根本变不了胖，再有就是，之前的火锅应该算是零食或者下午茶一样性质的情况吧，晚饭还是要吃的。”巡音回答道。
　　火锅等于下午茶或者零食？
　　众人一时间陷入了无语之中，好一会儿后，白茗说道：“不愧是巡音，吃这方面每次都会让我觉真厉害。”
　　话音落下，其余人纷纷同意的点了点头。
　　“那我们一起去吃晚饭！”红美说道。
　　不过红美这个提议被莉莉丝否决了，她说道：“红美，我们一起跟随流歌去吃饭是没问题，但是流歌你是打算用那些粉丝给的卡片去外面的餐馆吃饭吧？”
　　“嗯，没错。”巡音点点头，同意道。
　　“光是巡音一个人出现，就可以让餐馆附近人满为患，严重一点甚至可以造成交通堵塞，我们花园所有人一起去，然后还有两名新成员，我觉得那时候交通堵塞可能都是轻的了。”莉莉丝说道。
　　红美一愣，随后摸了摸后脑勺傻笑着说道：“啊哈哈，确实有可能造成不小的骚乱啊。”
　　小梅也点点头，说道：“这里不是异世界，这个世界毫不夸张的说，只要是个人就认识花园，所以你们一起出现在外面的话，绝对是非常轰动的事件。”
　　无奈的松开抓住了巡音衣服的右手，红美看着巡音认真的交代道：“小流歌，明天你一定要出现喔！不能逃跑！也不能跑到什么其他地方去锻炼什么的！”
　　“知道了知道了，我会出现的。”巡音挥挥手，点头说道。
　　“好敷衍啊……”露出无语的表情，随后红美眼珠子一转，奸笑的说道：“小流歌，明天我会准备很多好吃的食物，所以你一定……”
　　“我一定到！明天几点？”巡音转身使用了“抢断”技能，打断了红美的话语，出声问道。
　　众人：“……”
　　红美嘴角抽了抽，说道：“就，就早上九点左右的样子吧。”
　　巡音点点头，然后便使用瞬间移动离开了。
　　氛围安静了几秒，莉莉丝轻笑出声，随后说道：“哈哈，流歌依然还是流歌啊，实力虽然强的离谱，但一点也不会让我觉得疏远和难以靠近，倒是经常会让我无语就是咯。”
　　众人也缓缓回过了神，红美一挥手，说道：“吃饭去吃饭去，哦对！小橙欣待会儿你来教我怎么玩你说的那个桌游，明天我要让小流歌她在我手里吃瘪！哼哼~！”
　　众人看着十分来劲的红美，再次苦笑一下之后，便也各自告别，做自己的事情去了。
　　在又是引起一次交通混乱的情况之后，巡音的晚饭也顺利解决，接着巡音便打算瞬移回到明珠市仁叔那边去，不过在那之前，小梅叫住了巡音。
　　“宿主，在回去之前，找个安静一点的地方吧，有些重要的事情，系统让我转告给你，因为事情比较复杂，所以系统也就没有通过我们互相之间的灵魂链接说明情况。”小梅的语气稍微严肃了起来，说道。
　　放下了右手，巡音点点头应道：“嗯，没问题。”
　　随意找了个楼顶作为谈话地点，并确认了周围没有其他人之后，小梅便开始诉说了起来，将有关于黑色区域的事情，原原本本的告诉给了巡音。
　　——小梅诉说中——
　　当话音落下，巡音还有三名舰娘都沉思了起来。
　　如果没有强调，她们也都下意思的忽略掉了歌姬世界的一些特殊情况，比如说负面情绪聚集到一定程度就会诞生邪念体这点，在异界是不会发生这样的事情，但在歌姬世界却是“常识”。
　　邪念体对于世界来说本就是“异物”，所以这样的“常识”显然不对劲，系统对于那片黑色区域的推测也很合理，并且很大概率上是真的，只是不知道详细的情况而已，不知道究竟是某种道具影响着世界，还是某一只邪念体的能力影响着世界。
　　另外，现在不立即让巡音去消灭这片区域的决定也没有错，因为这样做真的差不多就是等于提前和邪念体宣战了，而亲自毁灭掉这片黑色区域的巡音，到时有关于巡音的情报肯定会暴露出去。
　　然后邪念体回归的时候，它们如果选择避开或者拖住巡音，其他的邪念体们全力袭击人类的话，就目前人类的战斗力，根本无法抵挡，那怕花园这边拥有能够体验“兆”的歌曲，但只有十秒的时间，面对源源不绝的邪念体根本不顶用。
　　系统将这个消息告诉巡音，一是正常的情报共享，二就是怕如果巡音不知道这里的情况，然后那天自己发现了这片区域，并进去探索，结果将这片区域整没，那可就好玩了。
　　所以在人类这边的实力提升没有达到足够程度的话，黑色区域只能让它保持存在，不能去影响，不过到是可以限制黑色区域，系统这次去找萱芝欣便是有着如此的打算，它打算借助军队的力量，将这片区域给围起来。
　　防止里面的邪念体出来，也可以防止有异世界的邪念体回来后进去黑色区域里面。
　　“情况我知道了，我也会有事没事的用气感知‘监视’一下那片黑色的区域。”巡音沉思完之后，点点头出声说道。
　　“虽然不知道黑色区域里面究竟是什么，但我觉得应该不是隐藏着恐怖实力的邪念体，要是黑色区域深处藏着实力恐怖的邪念体的话，那么歌姬世界的人类也不可能活到如今。”小梅将自己的猜测说了出来。
　　“之前红美她们都在的时候，小梅你没有说出来，是因为系统说了要先不告诉她们吧？”巡音问道。
　　小梅点点头，说道：“嗯，也不是说完全不告诉她们，只是目前来说，不适合告诉她们而已。”
　　“嗯，那这件事就不再提及，等以后时机合适的时候再说吧，现在时间也晚了，回仁叔那边休息吧。”说完，巡音便使用瞬间移动带着舰娘们和小梅回到了明珠市。
　　黑色区域的深处无法探明，但藏在这里面的黑暗，却并没有停下脚步。

第六章 民众的期待
　　某个城市的某个咖啡厅中，结束了一天忙碌的工作，有些人选择回家，有些人则选择来到这家口碑不错的咖啡店中享受一下。
　　据说因为店老板特殊的星耀模式，所以可以为品尝到这家店咖啡的客人，冲散一天的疲惫。
　　放下茶杯，上班族甲的脸上挂起了惬意的表情，他评论道：“不愧是这家咖啡店的咖啡啊，确实能够感觉到身体疲惫在一点点的被治愈。”
　　说完，上班族甲一时间兴致大起，转头看向窗外，打算欣赏一下外面忙碌的城市，看着车水马龙，他感觉自己的心情空灵了起来，接着，他看见了一旁的宣传海报。
　　这一瞬间，他的心情“冷静”了下来，不再那么的艺术了。
　　上班族甲有些无奈与无语的看着那张海报，这个海报半个月前就已经出现了，按理说，这种宣传性质的海报，过个三四天就应该被替换掉的，但这张海报没有，它持续了整整半个多月。
　　而且并不止这一家咖啡店没有撤下，其余很多的店铺也都没有撤，甚至抬头望去，那些挂在高楼大夏外壁上的大屏幕，时不时也会弹出着和这个海报上面同样的内容。
　　一张宣传海报能有如此的待遇，并不是因为给的钱多，而是因为这张海报的内容和花园相关。
　　海报上的画面很简洁，一名神秘的人影站在花园成员的中心，脸上打着一个大大的问号，然后边上写着宣传标语。
　　「新成员？详情请期待下一场演唱会~！」
　　很简单，也……很不责任的感觉，但就是这样一个简简单单的宣传，在刚出现那一会儿却让全世界的人们兴奋了老半天，各路电视媒体还有一些节目，都在拿这个消息说事，对于新成员众人各有各的猜测，一时间讨论的气氛十分火热。
　　不过……半个月过去了，自从那一次发布了消息之后，花园再无任何动静，虽然这期间花园的成员偶尔会出现，如往常一样参加一些节目什么的，但对于新成员的事情，都是转移话题避开不谈。
　　这可就让粉丝们都很气愤了，可是气愤完了之后，又有些无奈。
　　比如说这位上班族甲，他一开始也是跟随大众一样，听见花园即将有新成员登场兴奋了老半天，甚至都开始琢磨着怎么和自家老板请假了，但可惜请假计划没有实施，因为半个月的时间之内，花园再无任何新消息宣布。
　　热情渐渐消退，可是对于新成员的那份好奇心却丝毫不减。
　　“唉~”叹了口气，上班族甲说道：“这第八人到底是个什么情况，花园你们倒是在透露一点消息啊，这样吊着真是难受。”
　　“这位兄弟，我赞同你的想法。”突然一个声音从旁边传来，上班族甲转头看去。
　　看这人的打扮，应该也是一名上班族，就暂且叫他上班族乙吧。
　　上班族乙非常自来熟的挪动椅子到了甲的身边，继续说道：“就挺气人的，当时花园这个消息一发出来，我上班都是心不在焉，天天拿着手机盯着论坛，只要是有关于新成员讨论的帖子我就会进去看看，回家后各种有关于新成员讨论的节目我也都不会错过，这种高强度的关注，我持续整整了五天的时间。”
　　上班族甲惊讶的看着乙，然后问道：“你这样，不会影响上班么？虽然我也关注，但花园并没有真正宣布详细的消息，所以我还是很克制的，没兄弟你那么……嗯，沉迷。”
　　“嗨，我也想克制一下自己，但我就是管不住自己那颗好奇的心，虽然知道是除非花园的成员们或者花园的官方人员出来发布消息，不然再怎么讨论都是无济于事，可是……”上班族乙停下来，支支吾吾思考了半天，最后无奈的说道：“我也不知道该怎么形容，但就是想去讨论，兄弟这种感受你应该可以理解吧？”
　　甲笑了笑，说道：“能理解能理解，想当初橙欣还和惠莉娜的出道演唱会时候，我也是整天都在关注相关信息，然后被老板逮到怼了一顿后，现在收敛了不少。”
　　“那兄弟你挺惨的。”笑了笑，乙说道：“我这边倒是没这个担心，因为我们老板比我还疯狂。”
　　“这么好？”甲露出了羡慕的表情说道。
　　“嘿嘿~”得意的笑了笑后，乙又露出了一丝无奈的表情说道：“但有好也有坏，也正因为我们老板比我们这些员工还要疯狂关注花园的信息，导致老板有时候为了第一时间了解到花园的最新消息，我们会被抓壮丁，又时候老板甚至会鸽掉客户，导致我们的工资减少。”
　　看着嘴角有点抽抽的上班族甲，上班族乙苦笑一下继续说道：“最近一次就是第七人，双胞胎姐妹登场的那次演唱会，好家伙，我们老板直接放掉了一个大客户的鸽子跑去看演唱会了，要不是我们早有准备，不然那个月的工资直接光蛋。”
　　“……”上班族甲既震惊又无语的看着乙，然后回想起自家老板，虽然也很关注花园，但并没有这么老火，除非花园的演唱会选择在这座城市召开，不然他的老板是绝对不会因为要去看演唱会而翘班的。
　　人与人的差距是如此之大，虽然很羡慕乙有着那样的老板，因为这样的话就不用担心以后花园开演唱会的时候，因为要上班而错过第一现场，但相对的，也要承担相应的后果，放掉客户的鸽子，从而导致公司没赚钱，没钱就没工资发，辛辛苦苦一个月没工资拿，想想就可怕。
　　“喂喂！”突然，上班族乙伸手推了推甲，将他唤回神后说道：“兄弟，你看电视里面，这是绝对的大新闻啊！”
　　电视？现在能有什么大新闻出现？总不会是邪念体又攻城了吧？
　　摇摇头笑了笑，上班族甲抬头看向咖啡厅内的电视。
　　随后他就愣住了，同时也相信了上班族乙说的话语，这确实是大新闻的预兆。
　　电视上面正在播出一档节目，叫做《歌姬大事报》，是一个专门报道各种与歌姬相关事情的节目，性质有点像是新闻联播一般，报告最新与歌姬相关的消息，但这档节目没有新闻联播那般是每天都播放的。
　　这档节目只有收集了一定消息后，才会播出，通常都是一周播出一次。
　　但根据时间来看，《歌姬大事报》应该还有个两天才到播出时间才对，而现在就播出了，并且看着坐在主持人旁边的嘉宾，只要是个人就知道要有重大事件发布了。
　　这时，甲感觉自己的衣角被扯了扯，他转头看去，发现乙挂着一脸震惊无比的表情，随后他咽了咽口水，问道：“兄弟，我没看错吧？主持人旁边的这位花园成员……”
　　“兄弟你没看错，她就是出现次数最少的花园第六人，巡音流歌。”甲笑了笑，出声说道。
　　没错，此时此刻坐在主持人身边的嘉宾便是巡音。
　　巡音脸上一副淡淡的不耐烦的表情，与旁边主持人的微笑形成了鲜明的对比。
　　“这幅表情，是巡音流歌没错了，哈哈，巡音流歌还是一如既往啊，不喜欢参加这些节目什么的。”乙揉了揉眼睛，随后笑着说道。
　　甲赞同的点点头，可以说花园所有的成员之中，第六人的巡音流歌是最特立独行的，演唱时的她会散发出强大的女王气场，在舞台上与观众们互动的时候会有些憨憨的，平时出现在节目上不是昏昏欲睡就是淡淡的不耐烦，但又不会因此逃跑，这也让节目的工作人员们很是无奈，但他们并不讨厌巡音来参加节目。
　　只要是花园成员参加的节目，收视率都会高的可怕，而巡音，却要比花园的其余几位成员还要高出一些来，假如一般的歌姬参加节目，收视率是10，那么花园就是30，而巡音则是35。
　　“哈喽~很高兴又和大家在《歌姬大事报》中见面了。”主持人的声音响起，这让包括甲乙两人在内的所有咖啡厅的人员安静了下来，全神贯注的观看着节目内容。
　　主持人挂着专业的微笑继续说道：“想必大家看见我旁边的这位，就知道今天会有重大事情宣布了吧？巡音流歌小姐很少参加节目，但每次参加节目都会带上一些消息来宣布，那么今天巡音流歌小姐又将给我们带来什么好消息呢？”
　　巡音确实很不喜欢参加节目，就两个字无聊。
　　在主持人讲述开场白的时候，她看着前方的摄像机镜头发起了呆，直到……主持人无奈的伸手拍了拍她，才回过了神。
　　“嗯？怎么了？”巡音转头问道。
　　闻言，主持人露出了无奈的笑容，说道：“巡音流歌小姐，你该和观众们打打招呼了。”
　　“观众？”巡音转头看向摄像机：“那里有观……哦，这不是演唱会，没有现场观众。”
　　话音落下，全体工作人员露出了苦笑，巡音不是第一次参加他们的节目了，所以对此，他们反而有点习以为常的感觉，虽然挺无奈就是了。
　　主持人又小声的提醒了一下巡音，随后巡音才对着摄像机打了个招呼。
　　松了口气，节目走上正轨，主持人便开始引导话题。
　　能将一个新闻播报类型的节目整出这种带着搞笑氛围，也就巡音能够做到了，观众们看见这一幕都笑出了声。
　　咖啡厅这边的甲乙也是一样，甲开口说道：“巡音流歌依然是老样子啊，哈哈。”
　　“我们也不多说废话，直接进入正题吧，巡音流歌小姐，早在半个月前你们花园就宣布了关于第八人的消息，当时可让我们期待了，只不过现如今时间过去了半个月，依然没有关于最新成员的消息，这次巡音流歌小姐是不是带来了相关的消息？”主持人开口问道。
　　“半个月前？”那时候我还在异世界呢，巡音闻言后想道。
　　“嗯，半个月前。”主持人点点头。
　　“第八人嘛，你是说天依……”巡音突然停下话语，转头看向有点惊讶的主持人，巡音刚刚想起来了，这次参加节目前红美她们跟她说了要她宣布的消息是下一次演唱会开幕的时间，而不是说出第八人的情报。
　　她这一顺嘴就给……
　　沉默了一会儿后，巡音试探的问道：“刚才那段可以掐掉么？”
　　主持人苦笑道：“这是直播，巡音流歌小姐。”
　　“……”又沉默一会儿，巡音转头看向镜头，说道：“大家，刚才我的话就当没听见好不好？”
　　这次，全体工作人员陷入沉默，而在各地观看这档节目的观众们也是一样。
　　花园总部这边，洛天依无奈的笑了笑，说道：“巡音姐姐真是的，就这样把我的名字说出去了，这样惊喜不就没有了么。”
　　莉莉丝笑了笑说道：“嘛啊，流歌她就是这样的啦，不过问题不大，只是名字而已，天依你的长相没有泄露出去，依然可以作为惊喜，而且，这次我们可不只有你一个新成员啊。”说完，莉莉丝看向了一旁也露出一丝苦笑的初音。
　　“好吧……”看见众人都陷入无语状态之中，一会儿后巡音说道：“看样子让你们忘记是不能了。”
　　主持人回过神，无奈的笑道：“巡音小姐你还真是一如既往啊，那么也就是说你们花园的新成员，名字是叫做天依咯？很好听的名字啊。”
　　揉了揉眉心，巡音说道：“嗯，第八人叫做天依，洛天依。”
　　“洛天依……”主持人呢喃了一下天依的名字，随后抬头笑着说道：“洛水天依，洛天依，确实是个非常好的名字啊，现在我更加好奇洛天依小姐本人了。”
　　巡音突然身子后仰，严肃的说道：“别想从我这再知道任何消息了。”
　　“……”众人又一次陷入无语之中。
　　哭笑不得的表情出现在主持人脸上，随后她说道：“巡音小姐，刚刚是你自己说漏嘴的把？”
　　“……”沉默一会儿后，巡音恍然大悟，说道：“对哦。”
　　嘴角抽了抽，主持人连忙说道：“好了好了，回到正题吧巡音小姐，不然我们这真成讲相声了。”
　　这一幕又让观众们笑出了声，而节目也终于被主持人带回了正轨，巡音没有废话，直接开口说道：“嗯，这次我要说的消息就是关于下一次演唱会的举办时间，已经定下在一周后，举办地点就是花园总部所在的城市，墨韵市。”

第七章 “魔王种”邪念体
　　“哦，说起来最近我们节目组收到了最新消息，说是墨韵市最大的演唱会举办场所正在进行各种检查和调试，之前我们还只是猜测，但没想到真的是花园准备使用那个地方了啊。”主持人笑了笑说道。
　　巡音看了一眼主持人，说道：“我记得我们正式决定没多久啊，你们这就知道那个场所已经开始准备了？”
　　主持人笑了笑，说道：“巡音小姐，我们节目的主旨可是给观众们带来最新，最快，且真实的歌姬相关消息，这点速度还是可以做到的。”
　　点了点头，巡音便起身准备撤退，然后就被早有准备的节目主持人给拉住了。
　　转头看去只见主持人苦笑的说道：“巡音小姐，你是这次的嘉宾，还请与我一起播报完这次节目行吗？”
　　如此一幕自然也让在场的工作人员和看直播的观众们纷纷露出不知道是无奈还是无语的笑容，也就巡音参加节目的时候，经常会整出这种不知道该不该算是播出事故的情况出来。
　　但即便如此，观众们并没有觉得不妥，反而感觉平时正经的《歌姬大事报》看多了，偶尔看看相声也不错。
　　于是，这一期因为花园有重要消息而提前开播的《歌姬大事报》，在观众的欢声笑语和工作人员们各种无奈的表情之中结束了。
　　节目结束之后，主持人与节目策划和在外等待的小梅以及黛普尔两人说道：“巡音小姐……还是一如既往啊。”
　　两人都知道他们指的是什么，毕竟她们也全程观看了节目内容，黛普尔苦笑了一下后，抱歉的说道：“不好意思，小巡音她就是这样，你也知道的，我可管不住她。”
　　小梅更是摊摊手，想着：宿主我要管得住，也不会变成现在这样。
　　节目策划挥挥手，说道：“没事没事，虽然巡音小姐这完全不按剧本来的做法确实让我们有点手忙脚乱，但收视率一直居高不下，而且，巡音小姐要是变了，我们反而可能会觉得不习惯呢，哈哈。”
　　黛普尔与小梅对视一眼，皆可以从对方的眼中看出无奈和无语。
　　最后两人再次和节目组的人表示了一番歉意之后，便打道回府。
　　而巡音，在中途就收到了系统的联络，节目一结束，便直接瞬间移动离开了。
　　这几天的时间之中，系统除了偶尔会用电话联络一下花园总部这边，了解一下红美等人的情况以外，就完全没有露过面，所有的时间都在军队那边忙碌，红美她们也不知道系统它到底在忙碌些什么。
　　巡音这个宿主也没啥兴趣去管，倒是小梅，她知道一点系统最近在忙碌的事情。
　　可以说，只要系统完成了那个让它最近忙上忙下的事情，以后面对邪念体的时候，就会不那么被动了。
　　这件事情系统早些时候也提到过，就是想要制作出一个能够主动搜寻邪念体位置的“道具”。
　　那些能够依靠自身能力隐藏自身气息的隐秘形邪念体不谈，现在人类一方的手段中，那些实力连邪人级都没达到的邪念体都无法准确定位它们的位置，唯一的办法只有依靠歌姬的感应，还有像是巡音那般，用气感知去找邪念体。
　　但这些手段都有可能被邪念体主动规避掉，除非歌姬用歌声破除邪念体的能力，但歌姬也不可能就专门为了破除邪念体的隐蔽能力，而全天二十四小时的唱歌吧？
　　所以就需要一种特殊的“雷达”，让人类这边掌握可以主动找寻邪念体的手段，不然就算之后实力提升上去了，真和邪念体打起来也会异常的被动。
　　游击战的威力，相信不难理解。
　　这些天，不……应该说上次系统提到过制作邪念体雷达的时候，系统就已经开始慢慢着手准备了，只是非常巧的在巡音刚刚回来的这段段时间之内，系统对于这个邪念体雷达的研究出现了很不错的进展。
　　为了让这个进步更加扩大化，系统便乘胜追击，加大力度。
　　想要将这个雷达倒腾出来，数据是必不可少的，那么作为常年对抗邪念体的军队，必定拥有很多有用的数据，系统经常往军队那边跑，除了要和军队的高层讨论各种事情以外，也就是需要到军队这边借阅数据了。
　　军队保存的数据很多，也很乱，系统花费了不少时间鉴别，挑选出对于制造邪念体雷达有用的数据，然后开始研究，利用上自己这么久以来掌握的各项技术，然后从商城里面兑换一些辅助道具。
　　以上种种，让这项新科技的研发进度条，增长的很是稳定。
　　“雷达的制作，如果没有出现意外的话，就差最后一步了，而这一步，宿主，我需要你的帮助。”系统看着自家宿主说道。
　　系统身边还站着几个人，其中一人是萱芝欣，另外几位巡音没见过，但看他们身着军装，显然也是军队的高层人士。
　　他们也是神情认真的看着巡音，邪念体雷达的制作，他们可能比系统自己还要关注，毕竟军队站在面对邪念体的第一线，他们可没少吃过这方面的苦头，因为邪念体隐藏起来，本来打得赢的战斗，演变成输掉或者让邪念体逃走什么的。
　　如果他们可以主动找到邪念体，这些情况也就不会发生，甚至以后还可以借助这个雷达去埋伏邪念体。
　　歌姬感应邪念体的方法不是不稳定，主要是很容易出现意外，毕竟歌姬是邪念体的天敌，那么邪念体的主要攻击目标当然也就是歌姬，所以真打起来的时候，歌姬也不可能兼顾战斗的同时还要不断告诉其余人邪念体的位置吧？除非这个歌姬是巡音。
　　然后还有之前所说的那样，歌姬不是机器是人，所以不可能全天候不间断的报告邪念体的位置，总会有那么一瞬间的疏漏，但如果变成雷达这样的机械，就不会出现这种情况了。
　　到时候人手配上一个小型雷达什么的，歌姬也得以解放，能够全心全意的去辅助战士们战斗，也可以自己冲上去战斗，不用特意分心去搜寻邪念体的位置。
　　嘛，说了那么多，其实就是要强调一点，邪念体雷达的制作非常重要，可以说有着战略级的意义。
　　巡音听完系统的解说后点点头，说道：“没问题，要我怎么做？”
　　“很简单。”系统拿起手中的平板电脑，在上面点击了一下，随后一个简易的投影屏浮现出来，上面显示出了附近的地图，其中正中心那一片黑色的区域最为显眼。
　　抬起头看向巡音，系统说道：“宿主，我们现在所处的位置是在黑色区域的附近，梅应该将这片黑色区域的情况都转告给宿主你了把？”
　　“嗯。”
　　看见巡音点头，系统接着说道：“嗯那就好，现在我制造邪念体雷达还差一份重要的数据，托宿主你的福，还有军队这边一直以来保存下来的各种关于邪念体的数据，我的雷达制造的进展很不错，基本没遇到什么特别麻烦的困难。”
　　“不过，现在还需要一份数据，而这份数据无论是军队，还是宿主你这边，我都没有获取到。”系统说道。
　　眨眨眼，巡音问道：“军队这边保存有数据我可以理解，但是我？我什么时候保存了数据？”
　　“宿主你没有保存数据，但你别忘了我和你的灵魂绑定在一起，虽然我用着现在这幅义体在歌姬世界活动，但我真正的本体还是在宿主你体内的，因此宿主在异世界遇到的那些邪念体，并且发生战斗之后，我都有一份战斗记录。”系统解释道。
　　巡音摸了摸脑袋，说道：“这样啊。”
　　“嗯。”点点头，系统接着说道：“我还差一份邪念体的数据，宿主你也知道，邪念体虽然能力千奇百怪，但其实也可以大致的区分一下类别，什么战斗型，隐秘型啥的，具体的我也不细说了，总之，通过军队的数据和宿主你那边得到的战斗数据，我已经可以很稳定的捕捉到邪念体所散发出来的特殊波形了。”
　　就像是龙珠雷达一样，龙珠会散发出特殊的波形，只要捕捉到这个波形，就可以定点寻找到龙珠，同理，邪念体也拥有特殊的波形，只是比起龙珠来说，邪念体的要复杂且麻烦不少，但多亏了军队的数据和巡音在异世界与邪念体战斗的数据，系统已经可以很稳定捕捉到邪念体所散发出的这种特殊波形。
　　但是很稳定并不代表者百分百稳定，这个漏洞系统可不敢就这么不管了，它这么一偷懒，等以后的战斗中要是有邪念体发现这一漏洞，并加以利用的话，那绝对会造成很可怕的后果。
　　“现在还差最后一种邪念体的数据，这种邪念体，军队的数据中没有记录，而宿主你在异世界遇到的那些邪念体中也没有出现过，但花园系统的记录中确实存在过，并且还很危险。”系统说道。
　　闻言，众人全都看向系统，军队的人也很是好奇，异世界的邪念体不说，但歌姬世界的邪念体类型，按理说他们应该都有过记录才对。
　　“这种邪念体，在花园系统的记录中被叫做‘魔王种’，嗯，很俗套的称呼，但也可以说明这种邪念体的稀有和强大程度。”系统说道。
　　“魔王种？”巡音眨眨眼好奇的看着系统。
　　“据说这是邪念体之中一种最为特殊的种类，不但实力强大，还有着与其他邪念体不同的地方，那就是‘魔王种’的邪念体一诞生就是邪神级，然后‘魔王种’的邪念体通常都拥有两种能力，其中资质更好的一点‘魔王种’邪念体甚至可能拥有三种能力。”系统说道。
　　话音落下，惊讶开始从其余人的心中升起，这么恐怖的邪念体真的存在么？
　　而巡音则是突然恍然大悟一般，说道：“击败秩序神的那两只邪念体！”
　　系统点点头，接话道：“嗯，很有可能……不，应该说那两只邪念体绝对就是‘魔王种’的邪念体了。”
　　“原来如此。”这时候，巡音腰部挂着的八房抖动一下，秩序神的声音响起：“和我战斗的那两只邪念体，的确用了复数的能力，当时也没多想，原来它们是这个什么‘魔王种’啊。”
　　“关于‘魔王种’的记录很少，就算花园系统那好几周目的记忆中，也没有多少关于‘魔王种’的记录，因为这种邪念体无比强大也稀少，遇到就很困难了，那怕真遇到也会被瞬间秒杀，根本就不可能有机会去获取相关情报。”系统说道。
　　“如果说只要找到一般邪念体的话，那么我稍微调试一下，就立马可以制造出邪念体雷达，但这样制造出来的邪念体雷达就找不到‘魔王种’的邪念体。”停顿了一下，系统继续说道：“我们的目的是彻底消灭邪念体，那么和这种恐怖的‘魔王种’邪念体战斗，是绝对无法避免的事情，因此这份数据不能缺少。”
　　看向投影屏幕上的黑色区域，系统接着说道：“我想拜托宿主你的事情，就是想让宿主你进入黑色区域看看，看看这个区域的深处有没有躲藏着‘魔王种’的邪念体，说实话我觉得可能性很小，不然现如今我们这么压迫邪念体的生存空间，黑色区域里面真要躲藏着至少也是邪神级的‘魔王种’邪念体的话，它不可能不出来的。”
　　“但即便可能性小也要去试试，我们总不能去数量更加之多的异世界中，一个一个的找吧？”系统摊摊手，继续说道：“然后就是黑色区域的危险性，梅也告诉宿主你了，目前歌姬世界中只有宿主你一个人可以进入，并且百分百的安全回来。”
　　前应后果了解完毕，巡音便也点点头，说道：“ok，我完全没问题，不过系统，应该只要去找‘魔王种’的邪念体吧？这个黑色的区域……”
　　“黑色区域不动它，‘魔王种’的邪念体死了，虽然会引起异世界邪念体的注意，但问题不大，然而黑色区域的存在就像是母体所在的巢穴一般，是邪念体继续繁殖壮大的可能性，在人类这边实力不够的情况下弄掉了，就绝对会提前爆发和邪念体的战争。”系统说道。
　　“我知道了。”说完，巡音开始原地做起了热身运动，同时说道：“简而言之就是我潜入进去，如果发现‘魔王种’邪念体就将它干掉……不对，邪念体死了后尸体只能存在一段时间，那我将‘魔王种’邪念体打个半死吧，然后带回来让系统你研究；如果没有‘魔王种’的邪念体，我进去转一圈后就回来。”
　　“差不多就是如此，但是宿主你等等啊。”系统看向自家宿主，神色有点古怪的问道：“宿主，你对潜入的理解别不是将所有敌人杀光的那种吧？”

第八章 黑色区域内部的状况
　　最终巡音给出的回答让系统安心了不少，巡音并没有打算进行无双潜行，进去黑色区域后也是能够回避就尽量回避，除非实在是无法避免战斗，巡音才会动手。
　　而且为了让系统放心，巡音打算用自在极意的状态进去，在这个状态下，实力不达标的人看巡音就完全像是看一个普通人，哪怕破界之上的邪念体拥有不弱的神性也是一样，任然无法具体的感知到自在极意状态下的巡音。
　　可能也是因为自在极意的太过强大的缘故，这个状态下的巡音如果不动用星耀能量的话，也会如同气一样，无法被人感知到，此时巡音的存在仿佛与天地浑然一体。
　　这样也等于是变向的提高了隐蔽性，然后就是可以速战速决，黑色区域再神秘嘛，也不可能留得住自在极意下的巡音，要如果留住了，好家伙，那就可以准备好与邪念体提前开战了。
　　系统，萱芝欣还有其他几名军队高层，他们目送着那银白色的身影走进了黑色区域之中，然后也如同之前系统所做过的实验一样，人类这边一切可以用到的联络手段没多久便失去了联系，只有系统自身与巡音的灵魂链接没有断开，其他的联络手段也都被限制了。
　　看着前方黑漆漆的区域之中，系统心中默默想道：“无法联络了啊，希望宿主不要整出活来啊，这片黑色区域确实不适合现在‘拔除’。”
　　而另外几人的表情也都挺复杂的，萱芝欣算是亲眼见识过巡音实力的人，所以她也只是有些担忧而已，并没有如同其余几个军队高层那般，慌得都有些站不住了。
　　一会儿后，他们也确确实实的耐不住好奇心和担忧的情绪，出声问道：“系统小姐，巡音小姐她一个人真的不要紧么？那片区域可是从我出生起就存在了，里面未知的危险太多，巡音小姐她可是花园的一员，我们人类不能缺少她。”
　　另外一个高层也担忧的说道：“是啊，系统小姐，花园的成员我们一个都不能损失，要不我派遣一些敢死队冲进去将巡音小姐给带出来？”
　　露出一丝苦笑，系统回答道：“感谢你们对宿主的担心，不过你们放心吧，这点未知的危险对于宿主来说真的不算事，你们倒不如担心一下宿主她下手有没有轻重，我就怕宿主一不小心搞出事情出来，最后导致这片黑色区域消失，从而让我们不得不提前迎接与邪念体的战争。”
　　说完，系统再次看向黑色区域的方向，接着说道：“既然宿主打算使用自在极意的状态去探索这片黑色区域内部，那么顺利的话几分钟后就应该可以出来了，如果里面真的藏有‘魔王种’邪念体，因为要战斗所以宿主出来的时间可能要慢点，但我估计最多也不会超过一个小时。”
　　毕竟巡音现在可以保持完美自在极意的时间也不算很长，经过这么久的训练之后，在不高强度战斗的情况下能够保持一个多小时左右的样子，认真起来战斗大概就只有十分钟左右了，看起来挺久的，但和维斯比起来嘛……
　　接下来是一段较为焦急的等待时间，系统担心自家宿主不小心“用力过猛”将黑色区域破坏掉，而军队那几名只听说没亲眼看过巡音实力的高层人士则担心巡音的安全；在两种不同的担心之下，时间很快流逝了过去。
　　——巡音“打猎”中——
　　黑色区域的内部究竟是啥样呢？对于巡音来说用一个就可以形容，那就是“黑”。
　　在这里面，视线基本不太管用，越往深处越是如此，好在巡音即便不用视觉，依靠气感知也可以做到“视物”，因此这个影响并不大，然后便是这里面密密麻麻的邪念体群，它们的实力参差不齐，邪人级邪王级有不少，但同样不入流的处于高阶，中阶和低阶的邪念体也有很多，它们将这片黑色区域里面的地形给“平铺”占满了。
　　邪皇级的也有但很少，然后在这之上等级的邪念体便不存在了。
　　自在极意状态下的巡音，并没有遭遇之前系统进行试验时，所派遣过来的那名雷电能力者遭遇的情况，据雷电能力者自己所说，当时他一进来这个黑色区域之后，就像是触发了什么警报一样，周围所有的邪念体立即发现了他，然后转头看过来，接着便向他发起进攻与冲锋。
　　而巡音，则完全没有引起周围邪念体们的注视，或者说只有极度靠近巡音的一些邪念体们通过“肉眼”看见了巡音，然后发起进攻，但就它们的实力怎么可能对巡音造成伤害？巡音看都没去看，也没想去看，反正身体已经自动完成了躲避与反击。
　　这里面的邪念体有些古怪，它们不像是外界那些邪念体，这里的邪念体有点像是机器，被提前编辑好了“程序”和“脚本”的防御机器，它们密密麻麻的包围在外围区域，对闯入的“异物”进行排除。
　　只可惜，将这种“防火墙”一样的防御措施制造出来的家伙，可能完全没有想到，一个达到自在极意的大佬过来闯关了。
　　巡音一路轻轻松松的闪转腾挪，便将所有试图靠近它的邪念体们解决掉，并且不断前进，很快就来到了所谓的内部区域。
　　只不过这内部区域，似乎还有一层看不见的防御。
　　伸手往前触碰而去，随后巡音便感觉到自己的右手碰到一面“墙壁”，这是一种未知能量构成的空气墙，稍微用力推了一下，空气墙就颤抖了起来，一幅即将要崩塌的模样，巡音打算继续加大一点力度，但此时，她的身体已经自动行动了起来。
　　一柄长枪从天而降，砸向了巡音之前所在的位置。
　　随后……便没有了后续动静。
　　巡音微微皱眉，没有感觉到有邪念体靠近，也没有其他的气靠近，但她被攻击了，如果不是超远程打击，那这柄从天而降的长枪便是眼前这个空气墙的自动防御机制。
　　一会儿后，那把长枪渐渐消失不见，而颤抖的空气墙重新恢复了之前的稳定。
　　见此，巡音犹豫了起来，她犹豫要不要进入这个空气墙内部，弄个这种防御机制在这里，显然里面是保存着很重要的东西，但巡音就怕自己闯进去之后，会发生系统所担心的情况，就是窥探了这片黑色区域秘密，然后引起邪念体的关注，最后导致人类与邪念体的战争提前爆发。
　　驻足良久，巡音思考了一会儿后，最后她决定还是试一试，只不过这次不用蛮力突破空气墙了。
　　完美的自在极意可以根据需求，控制神之力对身体进行强化，自身毫无破绽的同时也可以精准打击对手的破绽，这个“对手”并不单单只包括生命体。
　　寻找这个空气墙的薄弱处，然后对其进行进攻，但不要将其彻底破坏，而是只要可以制造出一瞬间的“漏洞”就好，或者可以这么说，趁空气墙不注意的时候，溜进去。
　　成功溜进去之后，昏暗的四周一下变得明亮了不少，但也有限，只是从之前的伸手不见五指，变成可以看见五指的程度而已。
　　这里面的内容不多，或者说这一眼看过去，能够看见的内容不多，五个高高耸立的石柱，两个棺材一样的物体，这便是巡音能够看见的最为显眼且直观的东西了。
　　啥情况啊？
　　见此，巡音的疑问就来了，缓缓靠近那几个最为显眼的物体，观察打量了起来。
　　“这邪念体难不成还准备玩死者苏生？”巡音摸了摸后脑勺，看着眼前这两个疑似石棺一样的东西。
　　歪头又观看了一会儿后，巡音伸手打算推开这个石棺，但是……
　　巡音的动作一顿，随后身形瞬间暴退，藏在了一个石头的后面。
　　这一连串有点莫名的动作结束后，两个石棺附近的空间突然扭曲了起来，随后裂开。
　　这场面巡音老熟悉了，这是空间通道被打开的迹象。
　　“嗡~”的一声后，空间通道彻底稳定，然后两个身影从空间通道走了出来。
　　巡音立即就看清楚了这两个身影，是邪念体，不过……其中有一个邪念体比较奇怪，它和人类一模一样，而且是个美男子的样貌，这如果丢到人类之间，是那种轻轻一个微笑，就可以引起无数花痴少女尖叫的帅气容颜。
　　只不过，即便这个身影再怎么像人类，但无论是星耀能力的感应，还是气感知，它们都在告诉巡音，这家伙就是邪念体。
　　“似乎没有‘异物’闯进来啊，那刚刚防御机制怎么被触发了？”这时，另外一个长相“正常”的邪念体出声说道。
　　和人类一模一样的邪念体回答道：“难不成是防御机制出现了问题？需要检修了？按理说当前世界之中，除去花园之中那名特殊的歌姬有可能以外，应该没有人类可以来到这里才对。”
　　“那说不定就是那个人类前来了呢。”另外一只邪念体说道。
　　“不可能。”人类模样的邪念体摇摇手，否定道：“那个特殊的歌姬能够闯过外围区域我还是相信的，但她绝对突破不了这个内部区域的防护机制，这可是从那位大人手里传承下来的阵法啊，区区一名歌姬，再如何特殊也不可能突破那位大人的阵法。”
　　呃，不好意思，我已经进来了。
　　躲在暗处的巡音不好意思的摸了摸脸颊，话说这只邪念体很“正经”啊，一如既往的自大。
　　另外一个邪念体耸耸肩，说道：“说的也是，不过防御机制有动静是没有错的，总之我们四处去检查检查，这里可不能出任何的意外。”
　　“了解了解，不过我感觉可能是和上次一样，放在外面的傀儡不小心撞到了‘墙壁’，然后触发了防御机制的攻击，傀那家伙弄出这么多傀儡在外面真是费事，人类又进不来，进来也有防御机制的防护，搞那么多傀儡干什么，真是多此一举。”人类模样的邪念体撇撇嘴说道。
　　“傀也只是为了确保万无一失而已。”另一只邪念体回道。
　　但你们还是“一失”了，巡音在心里吐槽道。
　　随后巡音与这两只邪念体玩起了躲猫猫，这两只邪念体围绕着这个内部区域转了一圈，什么东西也没发现，防御机制也没出错，在抱怨又白跑一趟的时候，它们估计怎么也想不到，一个“意外”一直在暗处观察着它们。
　　“嗡~”邪念体们检查完毕后，那只长相“正常”的邪念体打开了空间通道，说道：“既然没事我们就回去‘内部’吧，继续为大部队同胞的回归做准备。”
　　“不，我打算出去逛逛。”当另外一只邪念体走进空间通道之后，这个人类模样的邪念体摇摇头说道：“好像在外界，我们的同胞们被人类逼迫的非常狼狈，虽然说因为目前的战力来说，人类一方占优势，我们这边的真正主力们都没回来才导致的，刃也要我们暂时忍耐，等待同胞们回归，再进行反攻。”
　　“但我还是有点气不过，所以我想去人类世界那边搞点事情。”人类模样的邪念体说道。
　　“……你开心就好，反正以你的能力，还有邪皇级的实力，基本没有人类可以发现你的伪装，只要你不撞见那个花园之中特殊的歌姬就没事，如果不是我的能力不适合，说实话我也想出去杀掉一点人类泄愤。”长相“正常”的邪念体说道。
　　人类模样的邪念体咧嘴一笑，说道：“没关系，我会多杀点当作是你的份，那就这样吧，我去人类世界那边玩玩，过段时间回来。”
　　“嗯，那我回去了。”说完，长相“正常”的邪念体便彻底走进了空间通道。
　　看着空间通道缓缓关闭以后，人类模样的邪念体伸了个懒腰，说道：“嗯~这次该用什么玩法来杀掉那些人类呢？最好也解决掉几名恶心的歌姬，花园的话……啧！算了，以防万一还是不去接触了，不然我真想试试解决掉一个花园的成员后，那名特殊的歌姬，会露出怎样的表情。”
　　“不会怎么样，而且你这邪皇级的实力还打不赢红美她们呢。”巡音一个闪身出现在这只邪念体的面前，同时出声说道。
　　“！”邪念体的瞳孔瞬间扩大，身体移动，它打算做出反击：“普通人？！怎么可能？！而且……啊啊啊~！！！”话音未落，它的眼前便一晃，随后剧痛袭来。
　　巡音将邪念体的两只手臂丢掉，看着被自己直接断臂了邪念体继续说道：“为了避免打草惊蛇，抱歉，我不想和你多说废话。”
　　话音落下，巡音蹲下一个扫堂腿将它绊倒，然后朝着这只邪念体的双腿分别补上一脚，至此，这只邪念体被成功削成人棍。
　　巡音再伸手捏住邪念体的嘴巴，制止它发出痛苦的尖叫声，然后巡音一个瞬间移动离开了这里。

第九章 即将开始的演唱会
　　巡音安全的从那片黑色区域里面回来了，众人也都放下了担忧的心，只不过……
　　当巡音将一个人丢到他们面前的时候，他们原地愣住了。
　　“……”沉默良久之后，系统出声问道：“宿主，这个人是什么情况？你从黑色区域里面救出来的？”
　　众人纷纷点头，表示系统说的问题，也是他们想问的问题。
　　“救人？我可没有在黑色区域里面看见人类的存在，这个家伙是邪念体。”巡音踹了踹脚下的“人棍”开口解释道。
　　邪念体？！
　　闻言，众人惊讶的看向这个模样十分凄惨的家伙。
　　但看了半天，他们都没有看出这个家伙是邪念体，怎么看都是人类啊。
　　就当包括萱芝欣在内的一众军队高层打算说出自己的疑惑之时，系统出声了，说道：“我没有办法通过星耀能量感知邪念体，只能依靠肉眼去看，然而看萱老板你们的表情，很显然你们这几个星耀能力者没有看出这家伙到底是不是邪念体。”
　　“不过我相信宿主，宿主可不会在这点上骗人，另外，不知道你们自己是否有阅览过那些关于邪念体的数据记录。”系统停顿一下，接着说道：“在你们的记录中，有一种同样十分稀少的邪念体种类，其稀有程度虽然比不少‘魔王种’，但也算是邪念体之中的精英怪了。”
　　“它们可以伪装成任何的生物种类，并且，如果你的实力不超出它们好几个层次就无法看出它的伪装，那怕歌姬也是如此，但歌声不会，所以歌姬遇到这种伪装形的邪念体还是有可能发现它们的伪装，但不是歌姬，实力也不够的话，那这种邪念体的伪装，在你们面前，就和真货没有任何的区别。”
　　听完系统的解释后，萱芝欣等人也反映了过来，随后萱芝欣说道：“系统小姐，也就是说这个人，很可能就是那种伪装型的邪念体所伪装出来的？”
　　系统点点头，说道：“应该没错了。”随后系统看向巡音，问道：“宿主，你在黑色区域里面都遭遇了什么事情？还有，你将这个邪念体抓出来干什么？”
　　随之，巡音便将自己在黑色区域里面的经历诉说了一遍，随后指着这只半死不活的邪念体说道：“把这家伙抓出来也算是碰碰运气吧，我看他长的跟人类一模一样，就想着他会不会就是‘魔王种’的邪念体，但看来并不是。”
　　因为无语，系统的嘴角抽了抽，随后说道：“宿主，其实‘魔王种’的邪念体很好辨认的，只要看见它们的第一眼，就能够从‘魔王种’的邪念体身上感觉到非常可怕的压迫感，然后你的直觉便会告诉你那就是‘魔王种’的邪念体，虽然这么听起来有点玄幻，但是……呃，等等。”
　　系统突然停下话语，它突然想起来，自己所说的这个方法通用与所有人，但唯独自家宿主身上就可能失效，让巡音都感觉到压迫和恐怖的感觉，这应该很难吧？
　　揉了揉眉心，系统接着说道：“算了，宿主你还是用别的方法去辨认‘魔王种’吧，‘魔王种’的邪念体在邪念体这个族群里面也是特殊的存在，它们就像是一个族群的boss，领主一样，宿主你用气感知去确认的话，应该很快就可以发现它们与普通邪念体的不同之处。”
　　说完这些，系统拖着下巴思索起来，并喃喃自语的说道：“内部区域有五个特殊的石柱，还有两个棺材……”
　　再想起自家宿主对于这几个“物体”位置的描述，系统怎么都觉得这些玩意像是为了某种“仪式”而准备的东西。
　　“可惜啊，宿主你应该打开石棺看看里面是什么东西的。”系统有些可惜的说道。
　　“我现在回去看看应该也可以。”巡音说道。
　　不过系统对此摇了摇手，说道：“算了，对于黑色区域的探查就到此为止吧，我总感觉继续试探下去，就会闹出大事出来，然后引起邪念体的反弹，最终演变成我说的那种情况，与邪念体提前开启战争的这一结果。”
　　“嘛，不过按照宿主你所说的那种场面，我感觉这什么五根石柱和两个石棺，不是为了召唤什么，就应该是试图复活什么，这架势太像一种仪式了，总不可能是秽土转生吧？”笑了笑，系统继续说道：“而且，按照宿主你的描述来说，这个疑似某种仪式的场所，应该还不是真正的内部区域。”
　　又一次看向巡音脚下那个半死不活的伪装型邪念体，系统说道：“这只邪念体和另外一只邪念体是从一个空间通道里面出来的，那么就应该还有一层藏的更深的空间，需要操控空间才可以前往。”
　　“哦对了，说起来宿主你应该记住了另外一只邪念体的气了吧？试试看能不能感应到那只邪念体的位置。”系统自然指的是巡音在黑色区域内部时，所遇见的两只邪念体中的另外一只。
　　不过，巡音对此摇摇头，说道：“不行，那只邪念体走进空间通道，并且将空间通道关闭之后，我就彻底丢失了那只邪念体的气。”
　　“果然没那么轻松么？”可惜的摇摇头，系统接着说道：“问题不大，不过‘魔王种’邪念体的信息收集只有搁置了，或者试一试，能不能从这只邪念体的嘴里问出点什么来。”
　　点了点头，巡音解开了封住邪念体嘴巴的光绳，然后说道：“听到了么邪念体，你们之中的‘魔王种’邪念体都在那里？黑色区域内部有没有藏着有？”
　　虚弱无比的邪念体没有回答，而是愤怒的看着巡音，好半天之后，才有气无力的说道：“可恶的歌姬，你休想从我这里问到任何的情报。”
　　巡音抬头，朝着系统问道：“怎么办系统，这家伙不招。”
　　“简单！”系统大手一挥，露出邪笑说道：“对于邪念体而言，星耀能力就是天敌，而歌姬的星耀能力更是天敌中的天敌，虽然宿主你的星耀能力等级还不够，但还是可以影响到它们。”
　　“宿主，你用光制造出光剑，然后刺进这家伙的体内，它就会感觉到疼痛，但还不至于杀死它，这情况简直太适合拷问了。”说着，系统的邪笑越来越重。
　　这让后面观看的军队高层人士不禁想到，到底谁才是反派啊？
　　听见系统的意见之后，巡音笑了笑，说道：“没问题。”
　　话音落下，便是数把光剑浮现，然后扎在了邪念体的身上，顿时，邪念体发出了闷哼声，光剑对它造成的伤害一般，但是巡音下手的力度可不小，现在巡音虽然退出了自在极意的状态，但其力道也不是已经半死不活的它可以完全抵御的。
　　“……”一段时间之后，看着已经被扎成刺猬的邪念体，众人都由衷的佩服它精神的坚定，死活就是不开口啊。
　　现在它还在呢喃着什么“可恶！”“该死的歌姬。”“你们给我记住了！”这样类似的话语。
　　无奈的摊摊手，系统有些不耐烦了，说道：“算了宿主，送它走吧。”
　　“嗯，我也刚想这么做的。”说完，巡音谈了个响指，插在邪念体身上所有的光剑全部是消失不见，然后巡音抬手一发气功弹丢到了邪念体的身上，将它慢慢蒸发掉。
　　“可恶的歌姬，你们一定会死在我们邪念体的手中的，那位大人回来后，整个世界都将是我们的，你们……跑不掉……”临死前，邪念体留下了这样一段话后，便彻底化为了灰飞。
　　“那位大人？”除去巡音和系统以外，其余人纷纷发出疑惑。
　　萱芝欣朝着两人问道：“系统小姐，巡音小姐，看你们一点也不惊讶，是知道刚刚邪念体所说的‘那位大人’是谁对吧？”
　　“啊，差不多。”系统点点头，解释道：“我们确实知道‘那位大人’是谁，但又……不完全知道。”
　　众人：“……？”
　　笑了笑，系统说道：“邪念体口中的‘那位大人’是不知道多少年以前，制造出邪念体的一名高位存在，在很久以前祂被星耀能量的创造者，‘九女神’们放逐出了‘盒子之外’，也因此让我们现在所生存的这个‘盒子’得以保持安定，但显然邪念体们不打算维持这种安定，所以它们的目的之一，就是将‘那位大人’带回来。”
　　“但是，我们并没有见过‘那位大人’长什么样，所以我也说不完全知道。”系统说道。
　　萱芝欣和其余几名军队的高层人士面面相觑，虽然这其中有很多词汇听不懂，但大致的意思，他们倒是听懂了，就是邪念体其实是被制造出来的，然而那位制造出邪念体的家伙，现在不在这个世界，而邪念体们打算将那个存在带回来。
　　看着众人有些茫然的神色，系统继续说道：“详细的情况，如果你们想了解，之后我再慢慢告诉你们吧。”
　　“既然当前暂时无法收集到‘魔王种’邪念体的数据，那没办法，邪念体雷达的制造只能……”
　　“搁置了？”巡音问道。
　　“不。”系统摇摇头，接着说道：“雷达可以先制造出来，只不过是缺陷版的，我是想着竟然制造就要做出完美的东西出来，留一个缺陷什么的也不像话，等以后我们与邪念体打起来的话，雷达无法确认到‘魔王种’邪念体的踪迹，到时候被‘魔王种’邪念体偷袭，岂不是完蛋？”
　　“不过现在也拿不到‘魔王种’邪念体的数据，就只有被迫暂时放弃了，先制造出缺陷版本的雷达，等以后收集到‘魔王种’邪念体的数据之后，我再将雷达优化成完美版本的，毕竟有，总比没有的好，萱老板，你们可以开始准备材料了，等我回去优化一下制造流程后，就将设计图发给你们。”系统说道。
　　萱芝欣点点头说道：“非常感谢，系统小姐。”
　　挥挥手，系统笑着说道：“小意思，雷达制造出来对我们也有用，话说，我们花园第八人和第九人的出道演唱会已经确定好了，你们也可以开始安排人手，毕竟演唱会现场的安全还是需要你们军队来帮忙啊。”
　　闻言，萱芝欣笑了笑说道：“当然，花园的演唱会也一直都是由我们军队来负责的，这一次两名新成员同时出道，如此重要的演唱会，我们绝对不会忘记。”
　　“那么，应该没啥事了吧？没啥事我就回去了。”这时，巡音突然插话道，说完便抬手准备使用瞬间移动离开。
　　“哎宿主等等，我也和你一起回去，这边的事情也都搞定了，现在我需要回去花园总部那边优化邪念体雷达的制造方案，然后画出设计图。”说着，系统看向萱芝欣等人：“我就和宿主一起离开了，这片黑色区域你们要封锁好，可别搞出意外了啊。”
　　比了一个ok的手势，萱芝欣说道：“放心吧，系统小姐。”
　　点点头，系统便挥手打开了一个空间通道，然后朝着巡音说道：“宿主，走吧。”
　　————视角切换————
　　回到了花园总部，系统朝着巡音问道：“说起来宿主，这几天我都在军队那边忙碌，只是大概知道你们的进度，演唱会都准备的没问题了吧？”
　　“不清楚，但应该都可以了吧？我没怎么关注。”巡音摊手说道。
　　系统眼角抽了抽，宿主你倒是关注一下啊，怎么说你也是要登台的。
　　“算了，之后我去问红美她们，宿主你就随意吧，不过宿主你需要注意一下邪念体的动静，尤其是黑色区域那边。”系统的神色有点严肃起来，继续说道：“我担心意外发生，毕竟咱们将一只从内部区域出来的邪念体弄死了，这迟早会被其余邪念体发现的，就希望到时候它们会理所应当理解为这只邪念体是因为在外面遭遇了宿主你而死亡的，而不是想到我们入侵了黑色区域。”
　　“没问题，不过要是出现的邪念体实力不强，我就不出手了，交给红美她们吧，我最近对于自在极意的领悟好像有点小小的进步，我打算好好捣鼓一下。”巡音点点头说道。
　　系统一愣，小嘴微张的看着自家宿主，好一会儿后说道：“宿主，你……自在极意又有进展了？”
　　“有了个突破口而已，还没有切实的进步呢。”巡音说道。
　　那也很厉害了好不好，系统既无语又惊讶的看着自家宿主，自在极意又不是什么普通的境界招式，这才过去多久啊？竟然又有新的进展了；最后系统无奈的摇摇头，算了算了，毕竟是宿主，应该学会淡定。

第十章 开幕在即
　　虽然说是对于自在极意有了新的感悟，但其实也并不是什么特别大的领悟，简单点说也就是熟练度提升了而已。
　　就像是工作一般，学会了如何工作以后，从一开始的生疏到后面的熟练。
　　巡音现在就像是在经历这一流程一般，最近使用自在极意的次数确实比较多，再加上巡音又将自在极意融入了各种状态之中，可以说是变向的随时随地都在使用。
　　熟练度自然而然的就提升了上来。
　　但要说特大的突破，那到还不至于，所以巡音觉得系统其实没必要那么惊讶。
　　接下来的日子就再次回复了正常，除去每天的锻炼和吃饭以外，巡音的日常之中也就增加两个要做的事情，一是唱歌，或者说是在保持自在极意状态下时候任然可以唱歌，让星耀能量引发的歌声效果能够作用于自身。
　　第二个就是时不时关注一下黑色区域的状况，防止又有邪念体跑出来。
　　不过这些天下来，黑色区域一直很平静，没有任何的动静传出来，显然那只伪装形邪念体的死亡，还没有被黑色区域内部里面的邪念体发现，不过按照邪念体的尿性来看，就算发现了也不会怎么样，除非他们还发现巡音已经溜进过黑色区域的内部了。
　　但它们又没在里面装监控，实力也不达标，所以无法感知到当时处于自在极意状态下的巡音。
　　于是，时间就在平淡的日常中缓缓流逝，最后来到了演唱会开幕的前一天。
　　对于花园最新演唱会的消息，可谓是又一度激起了全世界人民的兴奋，有很多公司与店铺都因为这一天花园开演唱会的缘故，而给自家的员工们放了一天的假，为的就是让自家员工可以前去观看演唱会，避免自家员工因为没假无法前去看演唱会从而选择翘班什么的。
　　当然，也不是全世界的公司都选择了放假，至于那些没放假的公司和店铺员工们如何去看演唱会，就看他们自身如何与自家老板斗智斗勇了。
　　花园举办演唱会引起的热闹现象自然不止这么点，各种媒体与电视节目甚至搞起了开幕倒计时，然后很多原定的节目内容统统临时改掉，大部分都变成了杂谈讨论向的节目内容。
　　而这些节目讨论的题目，显然就是花园最新的演唱会咯。
　　其中讨论热度最高的话题，就是关于新成员第八人的讨论，因为上次巡音嘴瓢，将天依的名字说了出去，众人便开始围绕着“洛天依”这个名字开始各种猜测。
　　在大家众说纷纭的情况之下，有几点猜测是公认不会出错的，那就是第八人很漂亮，毕竟花园的成员就没有长的难看的，全都是女神级别的容貌；另一点就是歌声也肯定不会让他们失望，歌声不达标也不会被花园选中的。
　　以这两点为基础，众人打开了自己的想象力与脑洞，网络上各大论坛各种猜测的帖子层出不穷不说，各种节目上也都会提一嘴最新成员的猜测，最好的列子就是一些杂谈内的节目，主持人都会朝嘉宾询问一句：“xxx小姐/先生，请问你觉得花园的新成员‘洛天依’小姐，她会是一个怎么样的人呢？”
　　然后嘉宾顺着问题回答了自己的猜测，接着再把问题丢回给主持人，或者另外的嘉宾。
　　如此这般，反正最近几天内，打开电视和网络，就可以看见相关的内容，并且全世界的人们对此还乐此不疲，越讨论越来劲。
　　甚至有人并不满足与嘴上和文字的讨论，竟然开始将有关于花园第八人洛天依样貌的猜测给画了出来。
　　好家伙，什么叫做全能的网友啊？
　　“喔喔喔~~！”红美双眼闪着星星，兴奋的看着电脑屏幕上的各种画作，当一个人开头之后，各种画师大佬便雨后春笋一般冒了出来，大量关于第八人样貌猜测的画作涌现与网络之上。
　　然后有好事者，将其网罗并整合到了一起，专门在花园的官方论坛之上开了个帖子，用于存放网络上画的都还不错的有关于第八人样貌猜测的画作。
　　甚至到后面不错的画作越来越多，还有人搞起了投票，认为那一幅画作最符合自己心中的猜测，就投给那副画。
　　现在，人气最高的是一副古风的画作。
　　画上是一名俏丽的女性，身穿华丽的丝绸长衣，上面各种雕花与纹理装点，黑色的长发盘起，发簪将其固定，明明是二维的画面，众人看上去，却仿佛看见了夕阳之下的微风，轻轻吹拂过来，让画上的女子翩翩起舞。
　　红美笑嘻嘻的凑到了天依身旁，说道：“嘿嘿~小天依啊，这幅画很好看对吧？”
　　洛天依无奈的看着红美。
　　这几天红美也化作凑热闹的网友，加入网络上讨论第八人样貌的大军之中，甚至还讨论的非常投入，明明第八人的洛天依，她随时都可以看见，这只能说，红美就是那种凑热闹不嫌事大的主。
　　尤其是画师的加入以后，让红美更加起劲，每当发现一个不错的画作，就跑来问洛天依这幅画如何如何，或者要不要试着这么打扮一下啥的。
　　一开始洛天依也比较感兴趣，她自己也想看看网友们都是如何看待自己的，但后来随着画作越来越多，各种离谱的猜测都出现之后，洛天依自己是渐渐失去了兴趣，但是红美却完全不同。
　　看着红美指着的那副画作，现在论坛之中人气最高的一幅画，说实话洛天依也很喜欢，但是……
　　她低头看了看自己的身材，然后和画作中的美女对比一下后，留下了不甘的泪水。
　　别的不说，胸前那对庞大的正义她就做不到啊。
　　还有身高，画作中美女的身高放在女性之中绝对是属于很高的了，她洛天依却很矮……不对！应该叫做娇小可爱的体形！才不矮呢！
　　将红美凑过来的脸蛋推开，洛天依说道：“红美姐，你就别打趣我了，再说这都好几天了，你不嫌累的么？天天关注这些事情。”
　　红美摇摇头，笑嘻嘻的说道：“不，我一点也不觉得累，反而觉得非常有趣，小天依我和你说啊，网友们的想象力是真的厉害，这个投票第一的不说，你看看这个第二名也是。”
　　投票排名第二的画作，其画师的画功也十分厉害，这幅画上画的是一个站在舞台上歌唱的歌姬，很有感染力，只不过感觉这幅画的画师比起猜测第八人长什么样，TA更像是来整活的，因为这幅画上的歌姬，像是花园成员们融合后的模样，仔细观察的话，能够从这个画上看见花园第一人到第七人的特征。
　　打趣完洛天依，红美便继续沉浸到网络上的讨论去了。
　　对此洛天依露出苦笑，明天演唱会就要开始了，今天晚上她们就要去演唱会现场彩排，红美却一点也不紧张，该说不愧是花园的队长吗？虽然平时的红美各种皮，但怎么说红美也是世界闻名的歌姬，开演唱会都早已成为家常便饭一样的事情，所以完全不会紧张。
　　不像是她，虽然没有表现的很明显，但洛天依知道自己的情况，无论她如何的平复自己的心情，还是会有那么一点紧张，并且不止她一人，这次出道演唱会要登场的新成员并不是只有她一个，还有第九人初音未来，初音与天依一样，都非常的紧张。
　　乐正绫和巡音露卡也都差不多，只不过她们两个要好一些，因为她们两个只是作为嘉宾一样的存在登场，这场演唱会的主角还是她们花园的成员，所以乐正绫和巡音露卡需要承受的紧张感并没有多少。
　　还是那句话，不了解不知道，一了解吓一跳，洛天依虽然之前听巡音说过她是另一个世界的歌姬，但当时也没有去多想，而巡音也没有详细解释，之后来到歌姬世界，并且居住了这么一段时间之后，她是真正了解到了花园在这个世界的受欢迎程度。
　　而她就要加入这个团队，成为新的一员，她就开始担心了起来，担心自己会不会让全世界的观众们满意，担心自己实力够不够等。
　　就在洛天依又陷入了有些慌乱的思索之中的时候，一只手掌放在了她的脑袋上。
　　混乱的思绪断掉，洛天依缓缓抬起头，她看见了红美笑嘻嘻的表情。
　　“小天依，不要再胡思乱想喔，这么一段时间下来，你的努力，你的实力我们都是有目共睹的，你一定可以得到观众们的欢迎，因为你可是命中注定的第八人喔。”红美说道。
　　愣了愣神，随后洛天依笑道：“是，红美姐。”
　　————时间流逝————
　　夜晚降临，花园的成员们全都来到了演唱会的会场之中，经过了数天的调试和检查，这个在墨韵市之中最大的演唱会举办场所终于准备完毕，可以供人使用了。
　　在前段时间，墨韵市是属于非常危险的一线城市，是属于邪念体攻击人类一方的时候，将会最先接触到的城市，所以危险程度一直居高不下，墨韵市的人口数比起二三线城市要少了不知道多少倍。
　　因为这种原因，所以墨韵市也很少，或者说基本不会举办什么大型的演唱会，如果不是花园的总部在这边，那么人口数将会更少。
　　但现在不一样了，实力上限的锁被解开，人类一方的实力开始提升，到现在已经全面超越了邪念体一方，以前对于城市危险程度的划分就不那么适用了。
　　于是慢慢的也有人开始搬到以前的一线城市来居住，让以往冷清的一线城市开始热闹了起来，不过墨韵市还并没有完全开放人口搬迁的许可，不然墨韵市将第一时间被大量的人流量填满，毕竟这里可是有着花园的总部所在啊。
　　回到演唱会的现场，因为刚才所说的那些原因，所以墨韵市本身这个超大的演唱会举办场所，有很长一段时间没有使用过，因此需要花费不少的时间去检查安全上面的问题，然后才是开始倒腾演唱会召开的各种前置准备。
　　此时，那些繁琐的前期准备都完成了，现在便是最后的准备，明天演唱会的彩排。
　　为了保密性，这次彩排的工作人员全都是花园自身的工作人员，然后就是军队那边派来的人员，他们会守护在会场的外围，防止有人偷溜进来盗摄，这个情况不是没可能，再加上还有星耀能力者这种个人实力强大的存在，那么总会有人产生歪心思。
　　不过这个问题也不用太过担心，至少巡音在场的时候，就完全不用担心。
　　在彩排开始之前，系统将花园的众人都叫了过来。
　　看着眼前各不相同的女神级美女们，系统感叹的想道：完整的花园终于是凑齐了，接下来便是让花园真正绽放的时候了。
　　“明天的演唱会，大家都要打起十二分的精神来演出喔，这次演唱会虽然是第八人和第九人的出道演唱会，但也有另一层含义，那就是我们花园终于变为了完整的花园，算是一种象征吧，然后我们将开始正式的对付邪念体这一存在，要将其彻底消灭掉！”
　　停顿一下，系统继续说道：“好了，那些鸡汤似的话语我就不说，还是留到大后天，军队进行全世界直播的时候，再去和全人类说，现在我就不和你们多废话了，不管接下来的彩排，还是明天的正式演唱会，你们都要全力去唱，你们的歌声可是引领全人类的灯火啊。”
　　闻言，众人齐齐露出微笑，然后说道：“放心把，系统！”xN
　　点点头，系统抬手说道：“那就，彩排开始！”
　　一晚过去。
　　时间再一次来到了傍晚，这一时刻的演唱会现场比起昨天彩排的时候来说，完全就是两个地方，人山人海的现场与吵闹的环境，都可以证明出今天的这场演唱会有多么的火爆。
　　全歌姬世界人们都在期待的，花园最新的演唱会，马上就要召开。

第十一章 火热开场
　　很快，观众们入场完毕，电视的转播与网络的直播也已经准备就绪。
　　可以说在此时此刻歌姬世界的所有人都在关注着这一场最新的演唱会，期待着花园在接下来会给他们带来怎样的视听享受。
　　“啪嗒~！”突然整个会场传来了一声脆响，原本亮堂堂的会场变得昏暗了起来，除去舞台以外，其余地方用于照明的灯光都被关闭，与此同时舞台的方向传来了电流麦的声音。
　　“滋滋~~”
　　电流声很快消失，随之便是众人熟悉的声音传出：“咳咳，大家晚上好啊~”
　　这个熟悉的声音正是黛普尔，这也属于是惯例了，花园的演唱会开场，都会由黛普尔上来说上那么两句。
　　“距离上一次花园全员登台的演唱会，也过去了很长一段时间，想必大家都对今天的演唱会期待已久了吧？放心，今天的演唱会也一定会非常精彩，不会让你们失望的！”黛普尔说道。
　　“好吧，我看见有人露出不耐烦的神色了，真是的我就这么不受欢迎么，哎……”叹了口气，摇摇头，黛普尔继续说道：“那么也不废话，接下来我除了报幕以外都不会做声了，而舞台，就交给花园吧！”
　　随着黛普尔的话音落下，舞台上的灯光也随之熄灭，整个演唱会会场变得漆黑无比起来。
　　有些吵闹的会场也安静了下来，众人都带着期待的情绪看向舞台的方向。
　　整个会场寂静了数秒，然后随着一盏灯光的点亮，也将观众们的情绪点燃。
　　偌大的舞台之上，一束灯光照在舞台的正中心，只不过那一盏灯光之下并没有人，但周围已经响起了音乐的前奏，这节奏一听就知道是一首欢快无比的音乐，很适合用于开场。
　　「♪雨上がりの虹も♪」「♪雨过天晴的彩虹♪」
　　动听的歌声响起，众人很快就听出了这是红美的声音，然后顺着声源看去，在舞台的高处，灯光的上方，一个隐隐约约的人影站在黑暗之中，随着歌声的唱响，红美也一跃而下，落在了舞台正中央的灯光之下。
　　这一瞬间整个会场沸腾了起来。
　　「♪凛と咲いた花も♪」「♪凛然绽放的花朵♪」
　　颜色各异的应援棒疯狂挥舞起来，如果不是害怕欢呼声盖过动听的歌声，现在的会场可能已经被欢呼声给覆盖了。
　　这时，又一盏灯光点亮，莉莉丝带着微笑走到了红美的身边，两人相视一笑，下一句歌词从莉莉丝的嘴里唱出。
　　「♪色づき溢れ出す♪」「♪色彩随之满溢缤纷♪」
　　“唰~”冰的轨道突然出现，第三盏灯光随之点亮，白茗顺着这从天而降的冰道滑下，歌声响起。
　　「♪茜色の空 仰ぐ君に♪」「♪望着那个仰望绯红色天空的你♪」
　　“呼~”冰霜消逝，微风吹来。
　　一阵舒适的微风从四面八方吹来，橙欣的身影与第四盏灯光一起出现在观众们的视线之中，她从观众们进场的入口处出现，然后乘坐着微风落到舞台之上，期间，歌声自然也没有停下。
　　「♪あの日 恋に落ちた♪」「♪就在那天 我坠入了爱河♪」
　　「♪瞬間のドラマチック♪」「♪戏剧化的那一瞬间♪」
　　这次，歌声率先响起，然后舞台之上第五盏灯光亮起，无数黑色的影子汇聚到这盏灯光之下，最后变成了惠莉娜。
　　黑影汇聚变成惠莉娜后，舞台周围又突然浮现出大量的光点，然后这些光点汇聚，变成了巡音。
　　「♪フィルムの中の1コマも♪」「♪如荧幕中的特写镜头♪」
　　“啪~！”接着是两盏灯光在舞台的边缘处亮起，莎莉雅与玫莉雅两人一起跳上舞台，然后一边微笑的朝观众招手，一边跑向舞台中央，歌声也自然没有断掉。
　　「♪消えないよ 心に刻むから♪」「♪早已深深铭刻在我心中 永远不会消失♪」
　　久违的看见花园的成员们一齐出现，无论是现场的观众，还是电视机前的观众，又或者是网络上的观众们，他们此时此刻的心情都无比的激动，还是之前的话语，如果不是因为担心欢呼声会干扰精彩的演唱会，这个会场，早就被海啸一般的欢呼声覆盖了。
　　“啪~”一声轻响，灯光变换，将舞台彻底照亮，同时放置于舞台前方的装置喷射出了炫目的烟花，这一刻歌曲也来到高（和谐）潮部分，花园的八个人齐声合唱。
　　「♪君だよ 君なんだよ 教えてくれた♪」「♪是你 是你 告诉我♪」
　　「♪暗闇も光るなら♪」「♪若能在黑暗中绽放光芒♪」
　　风，光，黑暗等各种元素形成了可以供人站立的小型站台，花园的人全部站了上去，然后这些元素站台便带着八人遨游在整个会场的上空，花园的成员身上还会不断飘落漂亮的点点辉光。
　　「♪星空になる♪」「♪便能化作星空♪」
　　如此漂亮的特效让在场的观众们更加激动，挥舞手中应援棒的力度也更加的卖力。
　　「♪悲しみを笑顔に♪」「♪悲伤化作笑颜♪」
　　「♪もう隠さないで♪」「♪已经无需隐藏♪」
　　歌姬世界的超级巨星，红美她们乘坐着一个小小站台，穿行于会场上空，看着兴奋不已的观众们，红美她们自身也越发的高兴，歌声也受此影响变得更加投入与动听。
　　这一刻，就算是话比较少的白茗与惠莉娜两人，都带着灿烂的笑容，唱着动听歌曲，配合着观众们挥舞应援棒的节奏一起舞动，而红美和橙欣等比较外向一点的，更是直接跳下了站台，站到观众席的外侧，也就是无人的过道上，高举着双手，挂着兴奋无比的笑容，放声歌唱。
　　「♪煌めくどんな星も♪」「♪漫天闪耀着的星光♪」
　　这一会场是露天的，现在的时间也是夜晚，今夜的天空也是漂亮的星空，正如歌词所唱一般，即便会场因为气氛需要所以是昏暗的，但天上那闪耀的星光，已经将会场给照亮了。
　　「♪君を照らすから♪」「♪都会为你照亮前行♪」
　　花园的八个人，在这黑暗的环境中化作了八颗闪耀的流星，在这个会场中飞舞着，吸引的不单单只是现场观众们的眼球，还有来自全世界人们的目光！
　　所有人都无比的激动，可能是有欢快歌声影响的缘故，但他们相信，更多的原因还是因为花园她们自身，因为舞台上那无比闪耀的八个人，是她们给他们带来了这激动无比的体验。
　　花园果然没有让他们失望，还是和以往一样，开场便是惊喜，直接让他们的鸡皮疙瘩疯狂跳出来，脚底板直发麻。
　　紧接着歌曲来到第二阶段，灯光与特效变换，这些自然是配合着花园成员们的位置来变换的，又是一幕全新的画面出现在观众们面前。
　　舞台虽然很宽广，但是花园的成员似乎并不喜欢站在上面，八个人全都走下舞台，慢慢行走在本该是给观众们移动的通道上，而观众们坐在自己的位置上骗过脑袋，看着距离自己位置最近的一名花园成员，满脸通红，这是激动导致的脸红。
　　看着近在咫尺的花园成员，他们激动的挥舞着应援棒，想要他们的偶像注意到他们。
　　那么多的现场观众，除非红美她们会影分身，不然是不可能一个个都招呼过来的，所以八个人也只能自己走到哪里，然后和最近的几名观众们互动互动，比如说拍手，朝其微笑等。
　　但即便如此，也可以让那些个观众们觉得自己今天撞大运了。
　　歌声继续。
　　「♪静寂はロマンティック♪」「♪静寂编制你我的罗曼史♪」
　　「♪紅茶に溶けたシュガーのように♪」「♪如红茶里融化的砂糖♪」
　　八盏灯光照耀着八名成员，红美等人用不慢的速度很快就走遍了整个会场，随后再次回到了舞台之上，八名成员齐齐高举右手，而观众们也立即给出了回应，全体起立，应援棒高举过头，随着音乐的节奏挥舞起来。
　　见状，红美等人相视一笑，随后便用更加动听的歌声回应观众。
　　「♪導いてくれた 光は 君だよ♪」「♪指引着我前进的光芒 就是你啊♪」
　　这段歌词结束，白茗右脚一跺，一个冰蓝色的魔法阵浮现，伴随着冰块“咔咔”的响声，冰的轨道蔓延而上，红美，莉莉丝以及白茗自身，乘坐徐徐升起的冰柱再度来到了会场的空中，灯光也非常配合的一直落在她们身上，这一刻她们三人成为了视线的中心。
　　三人同时唱响着歌声。
　　「♪つられて僕も 走り出した♪」「♪我也不禁迈步奔向前方♪」
　　随后，风，黑暗，光，三种元素形成站台出现，橙欣，惠莉娜和巡音三人来到红美三人的身边，接着唱道。
　　「♪知らぬ間に クロスし始めた♪」「♪不知不觉间 我们交织在一起♪」
　　「♪ほら 今だ ここで 光るなら♪」「♪看 就是现在 若此处有光芒♪」
　　“啪！”突然一声轻响，音乐停下，灯光骤然熄灭。
　　寂静了大约一秒后，舞台上亮起两盏灯光，莎莉雅与玫莉雅两人成为了观众们的焦点，两人握紧手中的麦克风，纵声高歌。
　　「♪君だよ 君なんだよ 教えてくれた♪」「♪是你 是你 告诉我♪」
　　「♪暗闇は終わるから♪」「♪黑暗终究会过去♪」
　　灯光与音乐再一次熄灭，当光芒重新出现的时候，花园的八个人各自站在一盏灯光之下，站在元素形成的站台上，矗立于空中，齐声合唱。
　　「♪君だよ 君なんだよ 教えてくれた♪」「♪是你 是你 告诉我♪」
　　……
　　「♪握りしめた その希望も不安も♪」「♪紧握在手心的希望也好 不安也罢♪」
　　「♪きっと2人を動かす 光になるから♪」「♪必定会化作驱使我们前进的光芒♪」
　　————
　　歌曲已经结束良久，但不论是现场观众，还是电视机后或者网络上的观众们全都陷入了一段很长久的愣神之中。
　　炸裂的开场不是没有遇到过，但今天这般炸的头皮都快被掀掉的开场，实属是头一次看到。
　　八个无论容貌还是歌声都是女神级别的歌姬，一起为他们献上的一场既然欢快，又热血，也很励志的歌曲，让他们根本无法停下激动的内心。
　　终于，在时间又过去了一会儿之后，海啸般的欢呼声席卷了现场，每一个人都恨不得将嗓子喊烂，现在的观众们，也只有通过热烈的欢呼声来表达他们的兴奋之情。
　　“（热烈的欢呼声）~~~！！！”
　　听着耳边传来的欢呼声，红美等人也露出了开心的笑容，对与歌姬来说，只有这种热烈到仿佛要引起山崩地裂一般的欢呼声，才是对于她们最好的奖励。
　　不止是现场，随着现场观众们的欢呼声响起，世界各地都传出了热烈无比的欢呼声，这些欢呼声有的来自于餐馆或者酒馆，有的来自于一些小区之中，还有的则来自与一些公司之中，而更多的则是传出与各家各户之中。
　　这样的盛况，别的歌姬根本无法做到，只能是花园也只有是花园可以做到这种情况，让全世界的人民都关注着这场演唱会，然后为一首歌曲而一齐欢呼。
　　稍微缓了缓，红美拿着麦克风走上前，朝着任然兴奋不已的观众们说道：“大家~！刚才的歌曲，好听吗~？！”
　　红美这一嗓子吼的，直接让如雷般的欢呼停了下来，观众们微微楞了一下之后，便继续爆发出了热烈的欢呼声，只不过内容变了一变，变成了“好听！”“好听到爆炸~！”等等类似的回应声。
　　“嘿嘿~”红美笑了笑，随后继续说道：“大家能喜欢就最好了，不过，刚刚的歌曲还只是暖场喔，相信各位都知道了今天我们还有更加重磅的消息等着大家。”
　　“第八人！”“洛天依~！”“洛水天依~！”
　　一时间，另一批欢呼声响起，都是关于第八人的词汇。
　　红美与其他人相视一笑，随后继续说道：“没错，今天还是我们花园的新成员，第八位成员，规则之星，洛天依的登场。”
　　说着红美看向了一旁的巡音，接着说道：“因为小巡音的嘴瓢，让小天依的名字已经被透露了出去，导致惊喜少了那么一点，这让我有些遗憾啊。”
　　巡音没有说话，因为红美也没说错，确实是自己不小心将洛天依的名字说了出去，影响虽然不是很大，但怎么说也是不小心泄密了，巡音也不好反驳。
　　看着有些尴尬的巡音，红美笑了笑，随后继续说道：“嘛，不过问题不大，因为今天的惊喜可不止第八人登场这一个消息喔。”
　　话音落下，观众们兴奋的情绪变成了疑惑，而红美似乎也很喜欢看见观众们疑惑的神情，捂着嘴坏笑了起来。
　　莉莉丝这时接过话题，微笑着说道：“红美说的没错，今天除去第八人登场以外，我们花园还有一个重磅消息会宣布，只不过现在就让我们卖个关子，之后，大家便会知道这个重磅消息是什么了。”
　　这话一说完，便吊足了观众们胃口，直呼花园不厚道，都这个时候了还卖关子这不是让人抓耳挠腮心痒痒么？
　　随后也不知道是谁喊了一句“巡音小姐告诉我们是什么消息吧，要不透露一点情况出来也好。”，这句话被喊出来之后，观众们像是认定了巡音一般，纷纷开始让巡音泄露情报出来。
　　这让巡音眼角狂跳，合着你们已经认定我会泄露消息了是吧？！
　　巡音自然不会让这群人得逞，翻了个白眼直接下场了，接下来是红美的独唱。

第十二章 权御天下
　　根据演出顺序的安排，接下来是一连串的独唱，分别按照花园成员们加入花园的顺序来登场，所以第一个是红美的独唱。
　　其余人则暂时退场回到后台稍作休息，等待与准备接下来的上场。
　　同时，作为“重磅消息”的洛天依与初音未来也在这里休息，等待着她们初次登台的时候到来。
　　后台休息的位置也摆放着一台能够看见现场画面的电视，刚刚，洛天依她们四个人就在这里完完整整的看完了巡音她们八个人的登台演唱，然后，她们四人也化作了狂热的粉丝。
　　巡音一回到后台就看见洛天依她们四个人眼中闪着星星，兴奋无比的冲到了她们面前。
　　“大家辛苦了！”四人分别拿着擦汗的毛巾和矿泉水走上前，将其递给了巡音等人之后，初音兴奋的说道：“不愧是各位前辈，太厉害了！”
　　“恩恩！”洛天依点点头，赞同的说道：“各位姐姐们刚才的演出真的让我非常~非常~的感动！我现在鸡皮疙瘩都还没有彻底消掉。”
　　巡音伸手揉了揉天依的头发，笑着说道：“有你这么夸张么？昨天我们可都是彩排过了的，这个登场可以算是你们第二次看见了。”
　　“那不一样，流歌姐。”洛天依打开了巡音揉着自己头发的右手，说道：“彩排是彩排，现场是现场，两者的氛围完全不一样。”
　　露卡也点点头同意的说道：“流歌，现场确实比昨天彩排的时候更令人震撼，看着大家在舞台上耀眼的身姿，真的令我们心潮澎湃啊，果然，世界级的歌姬就是不一样。”
　　“是啊。”乐正绫点点头，继续数道：“这让我开始更加紧张了，之后我们也要登场，我和露卡姐只需要登场两次，压力小不少，但是……”
　　乐正绫转头看向初音和天依两人，尤其是天依，她上前握住天依的双手，从上感受到了轻微的颤抖，于是有些担心的说道：“虽然这话由同样很紧张的我来说不太好，但是天依还有初音，我相信你们一定没问题的。”
　　两人苦笑了一下，她们两个以前虽然也在不少人的面前唱过歌，但规模和现在完全没法比。
　　别看今天到现场的观众就那么多，但加上电视转播和网络直播，基本上就等于是全世界的人都在关注这场演唱会，所以在这舞台上面唱歌，也就等于在全世界的人面前唱歌。
　　光是想想，就让天依她们四个人开始紧张了起来，然后刚刚又看了红美八个人精彩无比的登台演唱，这让她们四个的紧张感进一步上升。
　　看见四人有点局促的神情，莉莉丝笑了笑，拍拍手说道：“放轻松放轻松，你们不要有那么多的压力，要相信你们自己的努力，就当成是以前你们在自己世界唱歌的时候就可以了，也就是这次人的稍微多一点。”
　　“这完全不是多一点啊，莉莉丝姐。”初音无奈的说道。
　　“嘛啊……”莉莉丝摸着脸颊打着哈哈说道：“等到时候你们投入进歌声之后，就不会在意这些事情了，加油！”
　　四人再次露出苦笑，加油她们肯定会加油，就到时候登场的时候，会不会紧张就另说了。
　　时间流逝，第一波独唱从红美开始到莎莉雅与玫莉雅结束。
　　因为现在才只是演唱会刚刚开始没多久，所以这第一回合的独唱，没有出现新歌，都是从以前的歌曲中选取。
　　不过说起来，这一波独唱前面六个人都没事，全是正常的上场，然后带着观众的欢呼声回来，但是到了第七人，也就是莎莉雅和玫莉雅的时候，稍微耽搁了那么一下。
　　她们两人虽然说已经加入花园好一段时间了，也经历过一次演唱会的登台演唱，但是严格算起来，她们还只能算是新手。
　　因为她们出道演唱会那次，其实也没唱几首歌曲，然后一直到现在，这期间的时间之内，她们两人也没有参加什么大型的演唱会，尤其是这种花园全员都登场的超大型演唱会。
　　但好歹她们两人并没有演变成无法登台的情况，在稍微缓了一缓之后，还是很成功的给大家献上了一场精彩的演唱。
　　随后……
　　一轮独唱结束之后，观众们仿佛也预感到是时候了，新成员登台的时候。
　　当莎莉雅与玫莉雅走下场，舞台上所有的灯光齐齐熄灭，那热烈的欢呼声也慢慢停息。
　　“滋滋~”一阵电流声响起，随后黛普尔的声音再度响起：“咳咳，想必大家应该也猜到接下来会是谁登台了吧？”
　　“没错！废话也不多说！接下来将有请花园的新成员，第八人，洛天依登台~！！！”
　　话音一落，安静的会场再度沸腾起来，观众们带着期待的神情看向了舞台之上。
　　站在走上舞台的楼梯前方，洛天依听见了黛普尔的报幕，然后深吸一口气，最后眼神变得坚定起来，这么多天的努力，她不会让其付诸东流，尽管到现在她的紧张感还没有消退，但没关系！
　　洛天依抬脚走上了楼梯，嘴角微微翘起，洛天依继续想道：如此广阔的舞台，不是自己从小以来都想站上的么？都到这个时候了，怎么可以害怕？！
　　「♪」
　　激昂的音乐响起，洛天依也正式走上了舞台，热烈的欢呼声停止了下来，观众们的注意力全都放在这一位陌生又熟悉的新成员身上。
　　说是陌生是因为他们确确实实是第一次见到洛天依的样貌，而说熟悉呢，是因为等待演唱会开始的那段时间之内，他们天天都在各处讨论着关于这第八人的消息。
　　那些各种各样猜测第八人样貌的画作便是证据，自然也没有人真的将那些画作当成洛天依的真实样貌，但大家也都根据自己的想法，在脑海里绘制出了一个洛天依样貌的大致模样，什么样的猜测都有，而现在，答案正式揭晓。
　　“第八人是女王？不！女帝？”观众们中有人看着洛天依的打扮，缓缓出声说道。
　　根据洛天依的名字，众人能想到这第八人的风格很可能和古风有关，但真的见面后，却万万没想到，古风确实是古风，但并不是那些唯美的古风美女，而是令人震撼的霸气女帝！
　　此刻，洛天依也进入了状态之中，双眼一瞪，歌声唱响。
　　「♪东汉末 狼烟不休♪」
　　「♪常侍乱 朝野陷 阿瞒挟天子 令诸侯♪」
　　随着歌声的响起，一种历史的波澜壮阔感扑面而来，观众们纷纷瞪大了双眼，看着舞台上的“女帝”。
　　首先看要先说明一下，这个世界并不是没有人类战乱的年代，并不是从头到尾都是人类与邪念体之间的战斗。
　　最近虽然有所改变，但之前这个世界都是人类与邪念体各占据半边星球，互相之间对峙着。
　　但在形成这种局势之前，其实人类还属于正常发展的情况，如不出意外，将会发展成科技与星耀能量齐头并进的世界，但可惜，邪念体的出现改变这一可能性。
　　邪念体就像是被封印了多年的怪兽一般，一出现就改变了人类内部的局势，让所有人类不得不联合起来对抗它们，这其中自然也发生了不少故事，但在此就不一一展开了。
　　总之，歌姬世界在挺早以前邪念体们其实并不活跃，它们就像是妖怪一样，人类之中或多或少都知道一些它们的传言，但真正见到过邪念体的人少之又少，当时的歌姬世界就像是一个武侠世界，星耀能量便是“武功”。
　　之后便是邪念体慢慢活跃起来，彻底改变了这个世界的走向，然后到百年前，人类与邪念体之间爆发了一场大规模的战斗，邪念体战败，走上了前往异世界变强的道路，而人类一边也同样损失不小，修生养息的同时，却不知道被邪念体暗中阴了一手，实力上限被锁，人类一直没有新的黄昏级强者诞生，而原本传奇之上的强者们都慢慢死去，最终，变成了如今的情况。
　　说这些的原因是要说明，歌姬世界的人类并不是没有保存有战乱年代的历史，现在也依然有不少人痴迷着不知道多少年前的战乱年代，那金戈铁马，英雄辈出的时代。
　　所以洛天依这首歌唱响的瞬间，便立即点燃了这些人的情绪，也让不怎么了解历史的观众们，见识了一场“天下”的争夺之战。
　　「♪千秋过 再难回首♪」
　　「♪问古今 兴亡事 几人耀青史 芳名留♪」
　　当然，这个世界的那些历史显然不会和这首歌的歌词匹配，但为了能够让观众们听懂，在舞台的大屏幕之上，播放着一段MV，没错，正是小梅和系统搞出来的经过了修改的“原版”MV。
　　看着那些华丽又帅气的人影，听着洛天依热血激昂的歌声，一场“权御天下”浮现在观众们的眼前。
　　「♪阴谋 阳谋 明仇 暗斗♪」
　　「♪化作一江浊浪东流♪」
　　历史的洪流滚滚袭来，让观众们无法喘息，在他们眼中，歌声描绘的虽然是一片虚假的历史，但其中那宛如史诗一般的波澜壮阔与征战天下的霸气，他们都可以通过歌声感受到。
　　仿佛自身化作了那“天下”之中的一员，经历不一样的人生，体会那乱世年代的明争暗夺。
　　可能是手握权力的领主，最终统御天下，成为帝王，看着自己打下来的江山，豪言感叹这世界的美丽。
　　又或者化为一名无双的武将，在战场之上勇猛杀敌，在血与兵刃之间走上高处。
　　再或者，化为一名足智多谋的谋士，笑谈间，决定无数人的生死，决定世界未来的趋势。
　　「♪固江河 成帝业 立国家 终归于乱♪」
　　「♪光阴逝 千载过 功成者 都付笑谈间♪」
　　随着歌曲的结束，一场虚无缥缈却又无比真实的历史争霸也一起结束了，观众们回过神之后，捏了捏手心，发现上面已经全是汗水，心脏跳动的非常剧烈，观众们都知道，这是兴奋导致的心跳加速。
　　如果没有邪念体的干扰，他们的世界，一定也会诞生很多故事与传说吧？那种让后人们无法忘怀，心驰神往的壮丽故事。
　　不一会儿，众人消化完了这首《权御天下》给他们带来的震撼，纷纷抬头看向这首歌的演唱者，花园的第八人，洛天依。
　　此时的洛天依也从之前十分专注的状态之中退了出来，看着台下阴影中观众们，一时间紧张感再度升起，神色有些慌乱了起来。
　　和刚才演唱歌曲时展现出来的那种霸气侧漏不同，现在的洛天依，反而有一种……邻家妹妹的感觉，观众们一时间满头问号，想着：怎么突然差别这么大啊？
　　但懵逼的同时，也松了口气，毕竟这个新成员的性格真的是“女帝”的话，那肯定很难接触，巡音虽然也会在演唱的时候，展露出霸气无双，冷酷帅气的一面，但平时的巡音却有些憨，与唱歌的时候比较，完全就是另一个人。
　　话说，其实大部分歌姬都有着如此的情况，在演唱歌曲的时候，特别是尤为专注的时候，歌姬就会像是变了一个人一般，只不过花园表现的更为严重一些而已，而花园成员之中，又属巡音最容易出现变化，现在可能又要多一个人了。
　　看着舞台上有些慌乱的洛天依，不少观众们如此想道。
　　随后，一名观众突然大吼道：“大伙们！别愣着了！欢呼啊！”
　　话音落下，一阵猛烈的欢呼声便袭向了洛天依，像是被大风刮脸一样，洛天依整个人后仰了一下，愣神的看着台下，听着那热烈的欢呼声，慢慢的，紧张感开始缓缓消退，取而代之的……是强烈的兴奋，与开心。
　　听着这火热的欢呼声，洛天依松了口气，她没有失误，她成功的让观众们认可了她，她没有给花园的大家丢脸。
　　随后洛天依握起麦克风走上前。
　　见状，热烈的欢呼声慢慢停息，观众们都好奇的看向了这位新人。
　　“那……那个大家晚上好，我是洛天依，如各位所见，我就是花园的第八位成员，不知道……我刚刚的表现有没有让大家失望？刚刚的歌曲，大家都满意么？”一开始洛天依说话还有点紧张，但很快，语气中的那份紧张消失不见，变成了好奇和期待。
　　话音落下，整个会场的气氛沉默了下来，观众们互相看了看，最后再次爆发出了热烈的欢呼声。
　　“很好听喔！小天依~！”“简直太棒了！那种霸气的感觉实在是太厉害了！！”……
　　各种称赞与表扬的话语响起，因为太乱，洛天依也没办法一一辨认，但她知道，她的表演得到了认可，她没有让这个舞台失去光芒，随后洛天依露出了开心的笑容，朝着观众们说道：“谢谢大家~！！”

第十三章 霜雪千年与世末舞厅
　　观众们带着兴奋的心情看着舞台上的洛天依，他们无不在心里感叹道：不愧是花园，即便是新人也从来没有让他们失望过，这初次的登台演唱太精彩了。
　　响彻整个会场的热烈欢呼声让洛天依登台前的紧张感消失不见，取而代之的是兴奋与高兴，享受了一下这欢呼声之后，洛天依摇摇头，回过了神来，出声说道：“大家……”
　　欢呼声渐渐停下，观众们看着舞台上的洛天依，等待她的下文。
　　“我很高心能够得到大家的认可，接下来我也会尽全力给大家送上更加精彩的演唱，那么也不再拖延时间，立刻进行下一首歌曲的演唱，而下一首歌曲依然是由我来给大家演唱，不过，并不是我独唱，也不是我和花园的前辈合唱。”
　　停顿了一下，洛天依继续说道：“演唱会预告的时候应该有提到过吧？这次的演唱会除去重磅消息以外，还会有两个嘉宾，这两个嘉宾的其中一位，便是我的朋友喔。”
　　“那么~”洛天依一挥手，灯光配合的照向了舞台边缘处：“就有请嘉宾上场，阿绫，啊不，是有请乐正绫小姐上场~！”
　　“（鼓掌声）~！”虽然没有之前那么热烈的欢呼声响起，但观众们也给出了不弱的掌声，他们也对这所谓的嘉宾挺好奇的，一般花园自己举办的大型演唱会很少有嘉宾参与的，但这次竟然出现了，并且听洛天依的话语表示，这率先登台的嘉宾还是她的好朋友，可能是有滤镜加成吧，观众们基本上都认为能够成为花园成员朋友的人，一定也不差，所以可以期待一手。
　　随着洛天依的报幕，早已站在楼梯处等待的乐正绫深吸一口气，定住心神走上了舞台，来到了聚光灯的下方。
　　不过，就算做好了登台的心理准备，但真的走上来之后，乐正绫感觉自己还是有点手脚僵硬，好不容易走到了洛天依身旁以后，乐正绫立正站好，久久没有说话，发了一会儿呆后，乐正绫便看见自己的好闺蜜天依不断朝着她眨眼暗示她别发呆。
　　一个激灵回过神，乐正绫连忙拿起麦克风说道：“大，大家好，我叫乐正绫，这一次是作为嘉宾登台，与天依一起演唱一首歌曲，希望大家可以喜欢。”
　　话音落下，会场安静了下来，这一幕让乐正绫一懵，慌乱的看向洛天依，眼神说道：怎么办啊天依？我让现场冷场了。
　　但可惜，她的好闺蜜天依此时并没有给她救场的意思，反而捂着嘴忍着笑意。
　　这让乐正绫那个气啊，她很想和平常一样，上去对着洛天依那柔软的脸颊一顿拉扯，但现在是现场不好这么做。
　　“乐正绫小姐不用紧张~”“对啊，我们只是有点惊讶而已~”
　　就在乐正绫不知所措的时候，台下陆陆续续传来观众们的声音，仔细一听都是在告诉乐正绫不要紧张和害怕的话语。
　　洛天依此时走上前牵起乐正绫的手，微笑的小声说道：“阿绫，红美姐她们说的不错，其实完全不用紧张，观众们也很友好的，冷静下来，我们就按照正常的步骤来就好了。”
　　咽了口唾沫，乐正绫说道：“嗯，是我自己给自己添加了不小的压力，明明要紧张的话，应该是天依你还有初音姐更紧张才对，我也真是的。”
　　见自己的闺蜜冷静了不少，洛天依笑了笑说道：“那么，阿绫，准备好了么？”
　　再次深呼吸了一次，乐正绫点点头，同样笑着说道：“嗯，准备好了，天依。”
　　点点头，洛天依转头面朝观众，说道：“那么，让大家久等了，接下来请听我和阿绫一起演唱的歌曲，《霜雪千年》。”
　　话音落下，灯光熄灭，音乐响起。
　　有些吵闹的会场也再一次安静了下来，听这前奏，显然是一首新歌，于是观众们便带着期待的心情，准备好好聆听这首新歌。
　　「♪梨花香♪」
　　「♪缠着衣角掠过熙攘♪」
　　与之前的霸气不同，这首歌开场便给人一种唯美的感觉，是那种如梦似幻般的美丽。
　　「♪在这老街回眸 烟云中追溯我是谁♪」
　　「♪只消暮雨点滴 便足以粉饰这是非♪」
　　缓缓闭上眼，仿佛可以感觉到在那朦胧之间，跨过了时间，一梦了千年。
　　唱到这，洛天依便朝着乐正绫眨眨眼。
　　乐正绫也是微微一笑，随后立即接上歌词。
　　「♪待这月色涌起♪」
　　「♪谁人轻叩这门扉♪」
　　短短的两句歌词响起，瞬间就让沉浸在那如梦似幻般光景的观众们惊醒，这高音像是深夜敲响的钟声一般，将他们带回了现实，但却并没有让他们远离歌声带来的美丽，反而是以一种更清晰的状态来观看这歌声描绘出来的画卷。
　　「♪苔绿青石板街 斑驳了流水般岁月♪」
　　「♪小酌三盏两杯 理不清缠绕的情结♪」
　　洛天依与乐正绫两人此时非常完美的发挥出了她们以往合唱的经验，还有近段时日的训练成果，歌声完美衔接。
　　歌声的继续，将一副完美的画卷逐渐展开，让观众们渐渐看清楚了这被冠以“霜雪千年”的故事。
　　「♪在你淡漠眉间♪」
　　「♪瞥见离人的喜悲霜雪♪」
　　明明这首歌是一首有着四分钟长度的歌曲，但在观众们的感觉中，这四分钟可能还没有一分钟长，跟随着动听不已的歌声前进，见识了一场“千年”的故事，完全不知道到底过去了多久，等回过神来以后，歌曲便结束了。
　　众人面面相觑，懵逼了好一会儿后，才确认歌曲确实结束了，有些遗憾的同时，也立即挥舞起手中的应援棒，嘴里喊出了兴奋的欢呼声。
　　“（欢呼声）——！！！”
　　瞬间，整个会场又双被欢呼声覆盖，欢呼声热烈到形成了一波又一波的声浪，袭向舞台上的洛天依和乐正绫两人。
　　两人微微一愣后，很有默契的相视一笑，洛天依小声说道：“怎么样阿绫？这幅画面真的让人非常激动吧？”
　　乐正绫点点头，说道：“嗯，没想到真的有一天，我们可以站在这么大的舞台之上唱歌，并且得到如此热烈的欢呼声，这一幅画面……让我更加的喜欢唱歌了啊。”
　　嘿嘿笑了笑，洛天依转身朝着观众们说道：“感谢大家的欢呼声，大家的热情我们已经感受到了，不过现在可以稍微停一停，因为后面还有更多精彩的表演需要大家的欢呼声喔。”
　　“那么，接下舞台将交给另外一位嘉宾了。”说完，洛天依便牵着乐正绫一起下场了。
　　两人下台很迅速，不过这让观众们有些懵逼，这么快就是第二位嘉宾登场么？他们还以为是等第二个重磅消息宣布完了以后，第二个嘉宾才会登场。
　　懵逼完了以后，便是好奇，这第二个嘉宾又是谁呢？
　　随后在众人期待的眼神之中，巡音走上了舞台。
　　众人：“……？”
　　嘉宾呢？不是说嘉宾登场的么？怎么巡音流歌你这个第六人跑上来了？
　　接着，巡音在众人疑惑不解的眼神中走到了舞台中央，然后拿起麦克风，出声说道：“大家好，我就是第二名嘉宾喔。”
　　“……？”
　　整个会场，甚至包括电视后和网络上的观众们都陷入了懵逼之中，然后问号打出，最显眼的便是网络直播，满屏幕的问号发了出来。
　　似乎早就猜到会出现这一画面，巡音笑了笑，说道：“咳咳，我自我介绍一下，我叫巡音露卡，不是叫做巡音流歌喔。”
　　又是一阵沉默，然后更多的问号继续冒出来。
　　苦笑一下，露卡继续解释道：“我知道大家有些不知所措，但我不是花园的第六人小流歌喔，我是巡音露卡，是小流歌的双胞胎姐姐喔。”
　　这个解释一说完，所有的观众们恍然大悟。
　　哦！原来是巡音流歌的双胞胎姐姐啊，怪不得一模一样。
　　看着观众们慢慢开始接受了这一“设定”，露卡笑了笑，说道：“是不是有点惊喜呢？大家。”
　　岂止惊喜啊，都惊吓了好不，不过原来流歌还有一个姐姐啊，仔细一想两人虽然一模一样，但是气质却完全不同。
　　就在观众们接受巡音还有双胞胎姐姐这一“设定”的时候，巡音流歌也走上了舞台。
　　露卡与洛天依还有乐正绫两人不同，她虽然也有些紧张，但程度没有两个人严重，看见流歌走上台之后，她高兴的打招呼道：“小流歌，这边这边。”招呼流歌快点过来以后，露卡看向观众们继续说道：“接下来，将由我和小流歌一起给大家演唱一首歌曲喔。”
　　话音落下，流歌也已经走到了露卡的身边站定，此时，两个一模一样的人站在一起，确实感觉有点怪怪的，但很神奇的是，众人都可以分别出谁是谁，气质，流歌和露卡两人之间的气质相差太多了，以至于只要你不是瞎子，就可以看出两人的不同。
　　朝着流歌笑了笑，露卡便握紧麦克风，准备好开始演唱。
　　流歌瞥了一眼露卡，虽然刚才她的表现很自然，但巡音还是看见了露卡的双手有些颤抖，稍微靠近了一点后，伸手他在露卡的肩膀上，说道：“冷静。”
　　突然被流歌伸手触碰了肩膀，露卡身子一个颤抖后，看向流歌，看着流歌那淡然的表情，不知为何的，她也慢慢平静了下来，随后笑着说道：“谢谢了，小流歌。”
　　点点头，流歌转头看向观众们，说道：“那么，请各位欣赏歌曲《世末舞厅》。”
　　如之前一样，话音落下，灯光熄灭，音乐渐渐响起。
　　流歌有些无奈的叹了口气，本来这首歌应该是由初音和露卡一起来唱的，但不知道这两个人突然搞什么鬼，变成让她来陪露卡一起唱这首歌。
　　露卡和乐正绫两人虽然作为嘉宾出场，但整场演唱会下来，她们只会出场两次，一次是最后的大合唱，剩下的一次，便是现在了，乐正绫是和洛天依合唱，而原本的安排，露卡是和初音一起的，但现在变成了这样。
　　变成她们两个“双胞胎姐妹”一起演唱。
　　摁下了麦克风上的一个隐藏按钮，手握式麦克风变成了耳戴式，这首歌不止要唱，还要跳。
　　好在流歌已经被系统给予了舞蹈相关的技能，不然真的就很懵逼了，总不可能变身超赛神，自在极意什么的，依靠那些状态下牛逼的动态视力和记忆力，去模仿舞蹈吧？
　　露卡朝着有些无奈的巡音说道：“一起加油喔，我的妹妹，小流歌。”
　　嘴角抽了抽，流歌对于露卡的称呼也已经无所谓了，反正又不少块肉，随后流歌点点头，说道：“放心，倒是你，可别因为紧张而出错啊。”
　　两人相视一笑，歌曲开始。
　　“啪~！”一声轻响传出，灯光将舞台照亮，流歌与露卡一个面对观众一个背对观众站位着。
　　随后节奏感十足的音乐响起，面对着观众的露卡挥动起了双手，配合着音乐的节奏。
　　这一幕让观众们纷纷一愣，随后便是惊喜溢出，边唱边跳对于歌姬来说不稀有，但是在花园身上很少，因为大部分的时候，花园光是歌声就足以让听众们沉浸进去，就算有行动也多数是用能力制造出绚丽的特效，制造演出效果，跳舞倒是很少用到。
　　嗯……或者说，巡音流歌很少用到。
　　所以这一幕出现，便让观众们非常的欣喜。
　　伴随着音乐的节奏，两人非常默契的跳起了舞步，随后各自原地旋转一圈后，朝着对方伸出了右手并缓缓靠近。
　　「♪冗谈混じりの境界线上♪」「♪在玩笑混合的边界线上♪」
　　「♪阶段のそのまた向こう♪」「♪阶梯再远一点的前方♪」
　　整齐划一的舞蹈出现在两个一模一样的美女身上，中间虽然也会有差别，但观众们看起来，像是流歌和露卡的中间有一面镜子，让两人的舞蹈宛如镜像一般。
　　进入演唱状态后，露卡那邻家大姐姐的气质，流歌那有些冷酷的气质，都发生了变化。
　　两人的气质变成了英姿飒爽，靓丽帅气的感觉，其中还夹带着一点点的霸气。
　　「♪散々躓いたダンスを、 そう、祭壇の上で踊るの？♪」「♪要在这祭坛上，没错，跳这个狼狈跌跤的舞吗？♪」
　　「♪呆然に目が眩んじゃうから どうでしょう、一緒にここで！♪」「♪会眩目到让人傻眼喔 怎么样啊，一起在这里！♪」

第十四章 世界第一公主殿下
　　“哗~”突然，整个舞台被点亮，灯光从舞台上方向周围延展出去，一路将整个会场都给照亮。
　　看着站在舞台之上最耀眼的两个人，观众们又一次感受到了鸡皮疙瘩疯狂冒出的体验，两个一模一样的女神级美女，然后跳着无比默契的舞蹈，帅气，靓丽，甚至还有那么一丝的魅惑……咳咳。
　　两人的舞蹈，配合着音乐的节奏给人一种赏心悦目的感觉。
　　「♪甲高い声が部屋を埋めるよ♪」「♪高昂的声音填满了整间房♪」
　　「♪最低な意味を渦巻いて♪」「♪将最差劲的意义卷入♪」
　　“嗒~”这段歌词结束，两人同时朝前一个踏步，随后水流与光芒从两人的脚下升起，并开始互相融合。
　　光芒炸开，化为无数的光点融进水滴之中，变成一个又一个闪耀着光芒的水滴。
　　随后，这些自发光的水滴开始围绕着两人旋转，数量越聚越多，最终随着两人猛地一挥手，朝着观众们头顶的上方发射出去，汇聚形成了一座耀眼的拱桥。
　　音乐也在此时突然加快速度，一段像是rap一样的歌词响起。
　　「♪短い言葉で繋がる意味を♪」「♪虽然用短短话语联系起的意义♪」
　　「♪顔も合わせずに毛嫌う理由を♪」「♪和面都没见就超讨厌的理由♪」
　　……
　　「♪そんなの、どうせ、つまらないわ！♪」「♪那种事情，反正，都很无聊啦！♪」
　　流歌与露卡两人一起跑上了那座拱桥之上，朝着台下的观众们挥舞双手，灯光无比敬业的追踪着两人，众人的视线也跟随着两人一起再度环视了一遍整个会场。
　　绕场一周回到舞台后，歌曲也来到高潮部分。
　　「♪ホップ・ステップで踊ろうか♪」「♪要用hop step跳下舞吗♪」
　　「♪世界の隅っこでワン・ツー♪」「♪在世界的小角落数着节拍♪」
　　有些昏暗的舞台之下，观众们在此刻很是有默契的如浪潮一般挥舞起了应援棒，从露卡和流歌两人的视角看去，应援棒组成了“海浪”，从会场的左边向会场的右边拍打过去。
　　观众们虽然暂时没法用欢呼声来宣泄自己激动无比的情绪，但也想出了其他的方式来表达他们此刻的激动之情。
　　「♪次の瞬間を残そうか♪」「♪将下个瞬间留住吧♪」
　　「♪くるくるくるくるり 回る世界に酔う♪」「♪转啊转啊转啊转啊转迷醉在打着转的世界里♪」
　　————
　　虽然时间在正常的流逝，但观众们依然觉得有人按下了“快进”键，一首歌的时间竟然如此之快的就过去了，他们不少人都还沉浸在刚才的歌曲之中，没有回过神来。
　　巡音流歌与巡音露卡的合唱，无比整齐又无比帅气的舞蹈，拨动人心弦的动听歌声，这些无不在刺激着他们的脑神经，让他们时刻处于兴奋状态之中。
　　“安可儿~！安可儿~！”
　　也不知道是谁开的口，返场的要求，现在就被激动的观众们喊出了口。
　　见状，两个人是既无奈又感激，随后流歌走上前，说道：“你们，喊再来一首是不是喊得有点早了啊？现在演唱会才勉强过去了一半的时间啊。”
　　露卡也走上前说道：“嘿嘿~这一定是因为我们的表演很精彩，让观众们非常喜欢，对不对啊？”说着说着，露卡朝着观众们喊道。
　　“没错~！”“不愧是花园最神秘也最厉害的巡音流歌啊！巡音露卡这位姐姐也很厉害！”……
　　好家伙，听着观众们的回应声，流歌惊讶的不是观众们的起哄程度，而是露卡这家伙，之前看她还挺紧张的，现在就适应过来了？
　　无奈的摇摇头，流歌说道：“返场什么的等尾声了再说，为了不浪费你们的时间还是快点进行下一首歌的演出吧。”
　　捂着嘴笑了笑，露卡便挥挥手说道：“那我先下去了小流歌，舞台交给你了。”
　　目送露卡慢慢走下舞台，流歌才转头看向观众们，说道：“接下来并不是我的独唱，也不是我要与谁合唱。”
　　“……？”
　　巡音突然这么一句话开场，搞的观众们直接愣住，不是你的独唱，那为什么你任然留在舞台上？
　　“一开始红美说了吧？第二个重磅消息，将由我来宣布；经过我们几人的内部商讨，如果这第二个重磅消息依然让黛普尔来宣布的话，一定会被她各种拖延卖关子，吊足了你们的胃口之后，才会宣布。”
　　停顿了一下，巡音继续说道：“我想，你们也应该不喜欢那样吧？而且，我刚刚那么一说，脑海中都已经浮现出了黛普尔坏笑的表情了。”
　　话音落下，观众们集体愣住，随后开始点头，说道：“确实啊，黛普尔小姐的话的确做的出这种事情。”
　　“岂止做得出，我感觉黛普尔小姐肯定会把我们胃口吊的高高的，让我们想冲上去抽她巴掌的那种，然后在我们即将爆发之际，宣布答案。”
　　“确实，黛普尔小姐就是有这么的恶趣味。”
　　一时间，各种话语纷纷传出，虽然内容各不尽相同，但大体上都是同意黛普尔会拿着重磅消息搞事。
　　“滋滋~”这时，一阵电流声传出，然后黛普尔的声音响起：“喂喂！小巡音你在乱说什么啊？！什么叫做我一定会用重磅消息来吊人胃口啊？！我这么仁慈……呃，各位观众，你们的眼神是不是有点可怕？哎？！这条‘黛普尔小姐你心里难道没点b数’的弹幕是那个发的啊？我说了我……”
　　“行了闭嘴吧黛普尔，我赶着宣布重磅消息呢。”巡音开口打断了黛普尔的话语，说道。
　　“等等！小流歌，你难不成打算直接宣布？这可是非常重要的消息喔！你难道不应该……”
　　“刚刚谁说自己不会吊人胃口的？”巡音再次释放打断技能。
　　“呃……”
　　摇摇头，巡音开口说道：“那么，这第二个重磅消息就是……”
　　“等等！”
　　“＃！”巡音的额头处直接跳出了青筋组成的井号，随后巡音抬手一发气功弹成型，威胁的说道：“黛普尔你再多嘴一句试试。”
　　“……小，小巡音你冷静点，哈哈，我不说了我不说了，你请你请。”说完，黛普尔关掉了麦克风。
　　将气功弹散去，巡音转头继续说道：“好了，这第二个消息，就是继第八人以后，第九人也将登场！”
　　话音落下，全场寂静。
　　等了好半天，巡音都没有听到观众们的回应，好奇的问道：“怎么了？你们半天都没有动静？”
　　不是！你还问我们为什么没有动静？
　　观众们傻眼的看着巡音，然后又和身边的人互相看了看，并从对方眼中同样看见了惊讶，这就表示不是他们自己听错了，而是巡音刚刚说的话是真的。
　　“第九人？”“花园的又一名新成员？”“以前花园宣布过吧？花园总共也只会有九个人，现在这最后一人就找到了？”……
　　一时间各种讨论声响起，让整个会场变得乱哄哄了起来。
　　“咳咳~”巡音咳嗽了一下，将观众们的注意力吸引过里后，接着说道：“各位肯定会非常的懵逼吧？不过你们没有听错，在我们找到第八人，也就是找到天依的时候，也一起找到了第九人，不瞒你们说，天依和第九人之间是互相认识的喔。”
　　“我们的运气很不错，第九人被找到，也就说明我们花园终于变成了一个完整的团队了，那么！”巡音一挥手，大声的说道：“疑惑和懵逼什么的情绪，大家都扔到一边去吧，现在是演唱会期间不是么？那么你们只要全心全意的享受我们给你们带来的歌声就好，接下来，是我们花园的第九人，给各位观众们献上的演出！”
　　“欢迎第九人登台！欢迎，初音未来~！”
　　说完，整个会场的灯光齐齐熄灭，巡音也借助着黑暗的环境，一个瞬移回到了后台，与红美等人一起观看接下来初音未来的演出。
　　“啪嗒~”又是一声轻响，熄灭的灯光亮起了几盏，不过都是地灯，只能够提供一点点微弱的光源，不过这不妨碍众人看见舞台上的人影，看大致的轮廓，观众们就知道现在舞台上的人影不是巡音流歌，那么就只有可能是这第二个“重磅消息”，花园的第九人了。
　　正如巡音所说，现在还是演唱会期间，那些什么惊讶啊，懵逼啊，疑惑啥的统统抛到脑后，那些东西都等演唱会结束了以后再去思考，现在，就全力享受演唱会吧。
　　花园的最后一位成员，究竟是一个什么样的人呢？
　　观众们带着如此的期待，无比期待与专注的等待着接下来的演出。
　　“嗒~”又是一声轻响传出，舞台上的黑影稍微动了一下。
　　下一刻，音乐与灯光骤然出现。
　　同时，还有一声高音唱响。
　　「♪世界で一番おひめさま♪」
　　「♪世 界 第 一 的 公 主 殿 下♪」
　　此时此刻，所有关注着这场演唱会的观众们，都被这一声高音击溃了，就如同黑暗中的第一缕晨光一般，让众人看见了一束光，看见了“世界第一的公主殿下”。
　　「♪そういう扱い心得てよね♪」「♪像这样子的应对心得 是可以理解~~~ 吧♪」
　　身穿华丽公主裙的初音朝着观众们一指，再配合脸上俏皮的笑容，就如同丘比特的箭矢一样，射穿了观众们的心。
　　别的先不说，他们可以肯定，现在这位“公主殿下”的加入，花园将真的再无人可以超越，她们只会是站在最高山巅处的人。
　　一段歌曲的间奏响起，初音慢慢往前走去，众人也得以看清楚初音的样貌，当看清楚以后，无数形容美丽与可爱的词汇在此刻都被忘掉，观众们看着这位“公主殿下”，只有激动和兴奋。
　　「♪その一 いつもと違う髪形に気が付くこと♪」「♪第一点 要发觉到我和平常不同的发型♪」
　　……
　　「♪その三 わたしの一言には三つの言葉で返事すること♪」「♪第三点 我说一句话 你必须要响应我三句话♪」
　　如果只看歌词，可能会让人觉得这是一个无比任性的小女孩，但是……
　　配合着舞台上的表演，初音动听的歌声，俏皮的笑容，观众们一点也不觉得这是一个任性的公主，只会觉得这是一位傲娇中，娇占多数的公主殿下，只想将其好好的保护，舍不得一点点的斥责。
　　「♪別にわがままなんて言ってないんだから♪」「♪并不是说 我任性什么的♪」
　　「♪キミに心から思って欲しいのかわいいって♪」「♪只是希望你打从心底觉得 我很可爱♪」
　　这首歌第一次在这个世界奏响，它让初音未来成为了又一名世界级的歌姬。
　　同时这首歌还造就了第一批骑士团成员，后世，这首歌被尊为入团曲，是每一位骑士都必须会唱的歌曲，你可以唱的不好听，但绝对不能不会唱，并且要在有人说出其中一句歌词的短时间内，立即说出下一句歌词。
　　咳咳，说的有些远，但这首歌完全可以说成为了初音的标志性曲目，后面的粉丝们，那怕不是单推初音的粉丝，它们也都知道初音有着公主殿下的称呼。
　　「♪迎えに来て♪」「♪过来迎接我♪」
　　「♪わかったらかしずいて手を取って「おひめさま」って♪」
　　「♪如果明白的话~ 就请牵起我的手说「公主殿下」♪」
　　“公主殿下~！！！”xN
　　歌曲的间隙之间，观众们其声喝道。
　　这一幕让包括初音自己在内的花园成员们都齐齐一愣。
　　小梅吐槽道：“好家伙，不愧是初音啊，杀伤力如此强大，系统，那些吼的特别卖力的家伙，算不算是这个世界的第一代骑士团啊？”
　　系统翻了翻白眼，说道：“别问我，我不知道。”
　　在愣神之后，初音便带着更加高兴的心情，唱出了更为动听的歌声，以此来回应观众们的热情。
　　「♪当然です！だってわたしは♪」「♪这是当然的 因为我是♪」
　　「♪世界で一番おひめさま♪」
　　「♪世 界 第 一 的 公 主 殿 下♪」
　　很快，歌曲慢慢临近尾声，后台处，众人脸上都挂着不同程度的惊讶表情，露卡笑了笑说道：“不愧是未来呢，依然还是如此的耀眼。”
　　洛天依和乐正绫赞同的连连点头。

第十五章 是否向命运屈服？
　　当最后一个音符落下，这首向世界宣布“公主殿下”诞生的歌曲结束了，观众们也还处于“回味”的状态之中。
　　他们完全没有想到，今天花园竟然给他们带来了这么多的惊喜，第八人登场之后，立马就是第九人的登场，惊喜加惊喜可以说是惊吓了。
　　这也让观众们回想起来演唱会开场第一首歌结束的时候，红美说出还有一个重磅消息时，那副坏笑的表情。
　　换位思考，如果他们处于花园成员的位置，然后有着两名新成员会在今天登场的重磅消息，也绝对会卖一下关子，虽然不会做到黛普尔那种让人想抽她巴掌的程度，但使下坏还是有很大概率的。
　　缓冲的时间持续了大约数秒，随后便是海啸山崩般的掌声响起，同时还有震耳欲聋的欢呼声。
　　“公主殿下~！！”“喔喔喔~歌曲太好听了，公主殿下~！！！”
　　各种各样的欢呼声响起，其中不乏有喊的声嘶力竭的观众，搞的小梅不断在吐槽这群人真的不会因为喊得过于卖力，从而脱水致死么？
　　刚刚无比专注的唱完一首歌后，舞台上炫目的灯光让初音有点恍惚，全心全意的唱歌，导致她体力消耗的有些快，不过，在听见了台下那热烈无比的欢呼声后。
　　什么疲惫，什么紧张统统都消失不见，只剩下了兴奋。
　　与之前洛天依演唱完以后的感觉一样，她的努力没有白费，她的歌声得到了观众们的认可，这个盛大的舞台，她站稳了。
　　双手握紧麦克风，初音朝着众人感激的说道：“谢谢大家，谢谢大家愿意给我掌声和欢呼。”
　　“其实……登台前我还是很紧张的，担心自己的歌声能不能得到大家的喜欢，但现在……”停顿了一下，初音露出了甜美的微笑，继续说道：“大家们的掌声和欢呼声，让我放下了心。”
　　“作为花园的新成员，比起红美姐她们来说我肯定还非常的不成熟，但我会努力让自己成熟起来！最终成为一名合格的花园成员的！”说完，初音双手做出了一个加油打气的动作，看起来像是表明自己的决意，但在众人看起来，反而有点像是卖萌。
　　不过卖萌就卖萌吧，没关系。
　　因为现场已经响起了新一批的欢呼声，这便代表着观众们接受了初音。
　　又是一波互动之后，初音走下了舞台，她毕竟不是巡音，体能没有那么变态，星耀能量也还没有达到很高的等级，所以也无法像红美她们那样一场演唱下来气都不带喘一下的，甚至还能够连续唱歌。
　　所以初音还是需要休息一下缓一缓的。
　　接下来算是到了一个新的阶段，之前是除去天依和初音以外的花园成员们一个一个的独唱，现在这一阶段便是合唱了，不过不是全员一起合唱，而是三三两两的分组合唱。
　　再又是一连串精彩的表演之中，不但没有让观众们的热情下降，反而不断的刷新上限，到达一个又一个新的峰值。
　　在演唱会结束之后，某记者采访到了一名演唱会现场的小商贩，问他觉得这场演唱会的火爆程度如何？
　　这名商贩沉默了一会儿，然后说道：“我词汇量不多，不太会描述具体有多火爆，不过我这么跟你解释吧，这场演唱会我准备了起码一车的矿泉水，还都是那种大瓶，一瓶容量有1.5升的那种矿泉水，然后你猜怎么着？”
　　“全部卖空，这还是有其他商贩和我一起在卖的结果，不然我那一车的矿泉水，估计开场没多久就要卖空。”
　　记者懵逼的眨眨眼，然后问道：“呃，演唱会的火爆程度和矿泉水卖空有什么区别么？这只能说是人多吧？虽然说人多也可以代表火爆程度咯，但这是花园的演唱会，不可能人不多的。”
　　挥挥手，商贩说道：“哎，我不是这个意思，矿泉水卖空的原因可不是人多不多，而是消耗的太快了。”
　　“消耗太快？”
　　“嗯。”商贩点点头解释道：“这次花园的演唱会实在是太精彩了，没有一首歌是差的，这也就导致整个演唱会下来，除去花园成员们演唱的时候，欢呼声就没断过。”
　　“欢呼声怎么传出来的？当然是吼出来的，然后我们一直吼，吼久了肯定口干舌燥是吧？这个时候就是矿泉水发挥功能的时候了。”
　　记者：“……原，原来如此。”
　　“别说其余的观众了，光是我自己就用掉了五瓶矿泉水，花园的表演实在是太精彩了，我现在都感觉我吼的还不够卖力。”说着，商贩看见记者有些古怪的表情，立即说道：“你可不要觉得我是在夸大其词啊，这都是真的，你随便找个其他的观众，我估计他们给出的回答也是如此。”
　　“不，我没有怀疑先生你的回答，我只是……后悔啊，后悔我因为工作的原因，没法来看现场！”记者悔恨的说道。
　　商贩一愣，随后拍了拍记着的肩膀，说道：“那确实挺亏的。”
　　这些都是后话，现在继续回到演唱会现场。
　　火热的气氛一直居高不下，观众们也都沉浸在欢快的氛围之内，为自己喜欢的花园成员欢呼。
　　很快，这一合唱的阶段也来到了尾声。
　　最后一组是惠莉娜与白茗的合唱，歌声结束之后，她们并没有立即退场，而是在原地等待，随后花园的其他人，包括天依和初音两人一起全部都来到了舞台之上。
　　在观众们稍显疑惑的表情之中，红美这位队长开口说话了。
　　“咳嗯！咳嗯！”红美似乎想让气氛严肃起来，所以先装模作样的咳嗽了几下，但她这么一倒腾，非但没有让气氛严肃下来，反而让观众们更加摸不着头脑，以及换来了莉莉丝等人的白眼。
　　“红美，别闹了。”一会儿后，莉莉丝无奈的说道。
　　“啊哈哈……”尴尬的笑了笑，红美说道：“我这是想让气氛稍微严肃一下嘛，毕竟接下来的话题也确实比较严肃。”
　　说完，红美转头看向观众们，露出不好意思的笑容，说道：“抱歉抱歉，看来我果然还是不适合严肃的说事情啊。”
　　观众们翻了翻白眼，心里吐槽道：看来你还是有自知之明的啊。
　　傻笑了一下，红美开始解释情况了起来：“我们这个时候突然全部上台呢，是有一件事想要说明一下，并且这件事和所有人有关。”
　　“相信大家都知道，一直限制住我们人类实力上限的枷锁被打破了，传奇不再是顶点，而是更加之上的黄昏，毁灭，泯灭，以及暂时无人达到的神降和破界，虽然无人达到，但我相信这也只是迟早的事情，我们正在变强，而一直以来我们的头号敌人，邪念体被我们压迫的隐隐有一种要消失的趋势。”
　　“但是！”红美一瞪眼，认真的说道：“希望各位不要看见我们目前占据优势，就认为赢定了，邪念体必输无疑什么的，我也不是要唱衰，而是想要告诉大家，邪念体并没有现在你们所看见的那么弱小，但也不要害怕，我们要做的是，无比谨慎，且万无一失的将邪念体消灭。”
　　“嘛，和邪念体相关的事情，我这里就不细说了，明天我们花园，还有很多其他的歌姬们，将会和军队一起召开一场面向全世界人类的会议……不，不应该说是会议，应该说是通告吧，总之，明天大家就会知道到底是什么情况了，等晚点我们演唱会结束之后，军队的官方媒体应该就会放出确切的通知。”
　　“好像越说越远，现在毕竟是演唱会，就不提这些比较严肃的话题，我们在这个时候突然一起登台，是想要告诉大家，接下来演唱会剩余的时间中，我们将会围绕一个主题来进行演唱。”
　　“这个主题是励志，不屈，抗争等，总之就是这个大的方向，我们想要通过歌声来告诉各位，邪念体虽然还隐藏着恐怖的力量，但我们也不需要害怕，现在的我们不再是以前的我们了，实力的提升也代表着我们拥有了自保的力量，我们可以自信，但不能自大，希望各位能够谨记。”
　　一段较长的话语结束，会场沉默安静了下来。
　　他们有些懵逼，没想到花园会突然来告诫他们不要因为暂时压制邪念体取得优势而得意自大，但在懵逼之后便是反思，因为骄傲自大从而翻车的列子数不数胜，无论是故事还是现实之中都是如此。
　　说起来可能有点离谱，但对于这个世界的人类来说，花园的话语可能要比他们身边的人，比家人的劝说都还要管用。
　　莉莉丝这时接话说道：“明天正式通告的时候，军队宣布的一些消息可能会有些沉重，但各位不要害怕和绝望，到时候，大家可以想想现在，我们接下来的歌曲，便是要告诉各位，不要放弃，勇敢面对。”
　　因为红美等人要说明一下情况，所以整个会场的灯光都是打开着的，观众们沉思的表情，都被舞台上的花园等人看在眼中，几人互相看了看后，露出微笑，歌姬世界的人们并不是笨蛋，在花园这个所有人的偶像出声提醒之后，他们也开始认真的思索起来，虽然有些人眼中露出了一些害怕的神色，但并没有人绝望。
　　接下来，便是她们这几位世界级歌姬的任务了，帮助大家消除这份害怕，即便明天听到了更为严重一些的情况之后，也不会出现慌乱，而是冷静的去看待，并且能够回想起这时候的歌声，从而获得勇气。
　　“ok~那演唱会继续，接下来将先由咱们的小流歌给各位演唱一首非常值得深思的歌曲。”说完，红美朝着巡音竖了一个大拇指，然后便和众人一起走下了舞台。
　　很快，除去巡音以外，所有人都慢慢走下了舞台，观众们的视线也都停留在巡音的身上。
　　只不过巡音并没有立即开始演唱，而是微微侧过头朝着后台的方向点了点头，接着舞台上的大屏幕一亮，一则新闻报道出现在观众们的眼中。
　　上面显示的内容是《邪念体依然还是恐怖的怪物！它们没有变弱！！》
　　这则标题很契合刚才红美所说的话语内容，当前歌姬世界因为人类整体实力提升的缘故，不再是被邪念体压制的局面，而是反过来压制住了邪念体，但真实情况并不是如此。
　　只不过这些真实的情况，在民众之中知道的人并不多，所以在看见目前的局面之后，民众们基本上都相信多年以来对抗邪念体的战斗即将迎来胜利。
　　并且这种观点是越演越烈，所以为了防止人类因为自大而把自己整死的情况，军队的高层们商讨后，决定将真实的情况稍微透露出去一点，提高民众们的紧张感，这也就是红美之前提到的将会在明天由军队领头，召开的面向全人类的通知。
　　当然，也不会一股脑的将一切原因全都告诉给一般民众们，毕竟系统这边如此自信的原因还是因为巡音在，而巡音的实力，强确实强，但也因为太强了，所以不亲眼所见的话，根本无法知晓巡音的实力有多强，反而只会当作玩笑话或者安慰话来听。
　　其实现在歌姬世界的人们，对于花园成员们的实力认知有些两极分化，一方面是相信星耀能量的等级，而花园之中星耀能量是惠莉娜最强，巡音才只是一门之隔，所以有人说惠莉娜最强。
　　另一边则是认为巡音的星耀模式是超级稀有的光属性，还有花园内部都说巡音是最强的，所以一门之隔这个等阶可能只是假象，真正最强的就是巡音。
　　总之很多秘密都是不能一次性公布出去的，需要一点一点的说出去，给民众们一个消化的过程，就连军队的高层那边都还有很多关于邪念体的秘密不知道呢，系统和小梅都没有选择说出去，也提醒过宿主和花园的成员们不要随便说出去，像是九女神的事情，军队的人便不知道。
　　回到之前那一则新闻上面。
　　这个新闻大体的内容是在提醒人们不要大意，邪念体并没有变的弱小，并且还拿出了多个列子来证明，其中有一般人惨死在野外，身上有着明显爪痕的照片。
　　还有对于一些亲眼见证亲人死在邪念体爪下的人的采访视频。
　　视频的拍摄者给了这些人很多的面部特写，这群人双眼中那仇恨的怒火，仿佛都要溢出镜头。
　　但是，他们又都是一些普通人，根本没办法亲手报仇，星耀能力者也不可能什么事也不干，专门给他们去寻找杀掉他们亲人的那只邪念体吧？自然，歌姬也不能这么做。
　　新闻作者用了大量的笔墨来描述这些因为邪念体而失去重要之人们的怒火，以及不甘。
　　“这些可怜的人们因为邪念体，生活变得支离破碎，但没有力量的他们又无法做到亲手复仇，他们……该愤怒？还是该放弃？是否应该向命运屈服？”这样一段话被新闻的作者用作了结尾，当观众们看到这里之时，沉默与沉重充斥着内心。

第十六章 普通人
　　某一件事情，通常来说都有黑白脸，就是一个人说好话，一个人说难听刺耳的话。
　　没有人喜欢你听不好听的话语，即便那些话的道理无比正确，而人们自身也清楚的知道这个道理，但……大家依然不会彻底的改变喜欢听好话的这个“爱好”。
　　可残酷的世界不会因为你喜欢听“好话”就对其作出改变，那些悲伤的事情，不快的事情……各种不顺心的事情，依然会继续发生，“好话”再多，再喜欢听也无法改变事实。
　　所以，这些难听刺耳但却正确的话，总要有人来说。
　　明天，歌姬世界的民众们将会知道一些关于邪念体的真相，让他们知道现在人类压制邪念体的局势只是暂时的而已，到那个时候，肯定会有很多人因为知道这个真相，而出现不安，害怕等各种负面的情绪，甚至还可能自欺欺人，不相信真相什么的。
　　如果不安的情绪开始弥漫开来，在这个歌姬世界就会诞生邪念体，然后进一步夸大负面情绪，继续诞生新的邪念体，如此循环。
　　这也就是为什么红美之前说演唱会剩下的时间，将会围绕着励志，不屈等这种积极的主体来演唱歌曲，为的就是让民众们忘却不安与害怕，这样也可以避免之后星耀能力者和歌姬们战斗的时候，突然内部爆发负面情绪，扰乱后方。
　　不过也需要把握一个度，或者说欲扬先抑，花园没有选择一上来就演唱各种励志的歌曲，而是先让巡音唱一首“警告”性质的歌曲。
　　现在看来，这个做法还是很不错的，因为刚刚那一则新闻，让所有人都深思了起来，虽然现在局势是人类占优，但并不就是说邪念体全部蜗居在那片黑色区域附近。
　　还是会时不时的有邪念体因为负面情绪聚集而诞生出来，然后开始屠杀附近的生命。
　　之前的那一则新闻中，有些例子便是最近发生的事，而不是用很久很久以前的列子来举例说明的。
　　“滋滋~”电流的声音从麦克风中响起，随后巡音的声音响起：“大家，看完这篇新闻后，想必各位都有好好思考过了吧？”
　　“邪念体的威胁并未完全消失，我们不要过早的就认为胜券在握，这样反而是彻底失败的前兆。”停顿了一下，巡音继续说道：“你们可能看见歌姬还有很多星耀能力者们在不断的变强，然后解决掉了很多很多的邪念体，但是！”
　　“说句不好听的话在这里，歌姬是歌姬，星耀能力者是星耀能力者，他们不是你们；人无完人，没有人可以保证危险发生的时候，立即发现然后赶到现场，并且将人救下来，如果可以的话，也就不会有上面的那些新闻了。”
　　看着台下皱起眉头的观众们，巡音微微一笑，想道：看来刚才那段新闻，大家不是过一眼就完事了，而是真的有去思考。
　　“接下来，请听歌曲，《普通人》。”
　　话音落下，整个会场的灯光再次熄灭，只有舞台上留下了一盏灯光，照在巡音的身上。
　　「♪该愤怒 还是该宽恕♪」
　　「♪问自己 是否忍得住♪」
　　低沉的歌声响起，观众们瞬间就感受到了一种压抑的感觉。
　　但在感觉到压抑的同时，脑海中也瞬间回想起了新闻里面的内容。
　　「♪从铭心刻骨怎会 到痛如切肤♪」
　　面对邪念体的所作所为，亲身经历的人，不正是铭心刻骨到痛如切肤么？
　　「♪残忍的伤害那么多的无辜♪」
　　邪念体那双漆黑的爪子，不知道杀掉了多少的生命。
　　「♪往前的每一步 每一步每一步♪」
　　「♪为什么都没有回头路♪」
　　此时此刻，共鸣现象发生，观众们被代入进了遭遇邪念体袭击的一般人视角之中。
　　「♪暴雨狂风 内心暗潮汹涌♪」
　　亲人，爱人又或者是其他重要的人，自己亲眼看见TA被邪念体撕碎，内心不断涌现出害怕与恐怖，但同时……还有愤怒与仇恨。
　　见证如此绝望的一幕，这一刻就算观众们知晓这是共鸣现象制造出来的幻象，内心也无比沉重了起来。
　　「♪流泪让伤变得更重♪」
　　「♪仇恨始终止不住痛♪」
　　那种无能为力的感觉，此时此刻充斥着观众们的内心，众人无不想道：原来，这就是那些遭遇邪念体袭击的人们的感受么？很难受。
　　「♪和命运打赌 我把自己当赌注♪」
　　「♪我们走一路不迷路 才能把自己救赎♪」
　　就在众人内心沉重无比的时候，巡音的歌声突然一转，仿佛一只大手拨开了乌云，将陷入压抑与绝望环境中的观众们，拉了出来。
　　这首歌道出了普通人的无奈与愤怒，在场的观众们中大部分都是这样的普通人，所以他们非常的感同身受。
　　他们是运气好，没有遭遇过邪念体的袭击，但体验了这么一次幻象之后他们觉得够了，可不想真正的去体验一次。
　　很快，歌曲来到了尾声。
　　这一次歌曲结束后，头一回没有迎来观众们热烈的掌声与欢呼声，因为这首歌比起好听来说，更多的是让人去思考。
　　随后，整个会场都陷入了比较凝重的氛围之内，巡音也没有出声打断，而是就让这个情况持续着。
　　直到惠莉娜跑上台后，这一情况才算结束。
　　惠莉娜有些苦笑的看着巡音，说道：“巡音啊，虽然说是让你先唱首‘警醒’大家的歌曲，而这首歌我们昨天彩排的时候也听过了， 确实挺发人深省的，不过……”
　　看了一眼气氛还是有些凝重的舞台下方，惠莉娜继续说道：“是不是效果有点太过了啊？”
　　歪歪头，巡音说道：“还行吧，至少我觉得很成功的让大家都思考了起来，也应该知晓邪念体的威胁并没有彻底消失。”
　　依然是无语的看了一眼巡音，惠莉娜刚刚扫视观众的时候，可是看见不少人眉头拧的像是一块抹布一样了。
　　但还好，这样的曲子，她们只打算唱这一首，后面就都是励志，不屈，抗争等这些正能量相关的歌曲了。
　　推着巡音的背部，惠莉娜将巡音推向上下舞台的楼梯，同时说道：“好了好了，巡音你先去休息吧，接下来舞台交给我了。”
　　送走巡音之后，惠莉娜重新回到舞台中央，出声将观众们的注意力吸引过来：“大家，有些沉重的思考暂时停下吧。”
　　“很高兴大家愿意去思考，但也不用太过担忧，我们的目的只是想告诉大家不要松懈大意而已，毕竟现在我们已经和以前不一样了，实力正在稳步且扎实的一点点变强，我们不再是可以随意被邪念体欺负的羔羊了。”
　　惠莉娜一握拳，做了个加油的动作，继续说道：“好，发人深省的话题到此结束，接下来，是积极且正能量的歌曲了喔。”
　　“《决意》请欣赏。”
　　依然是一首老歌，不过也是惠莉娜个人曲中最出名的一首歌，在动感且激昂的节奏中，观众们中那沉重的氛围很快被冲散。
　　现在观众们感觉像是自己坚定了内心，从之前那种无能为力的愤怒之中，勇敢的踏出脚步，打破了困境。
　　热烈的氛围再次回归现场，但观众们并没有忘记之前那首《普通人》的警醒。
　　看见现场的气氛，后台这边，小梅说道：“看样子，明天通告的时候，应该不会引起太大乱子了，毕竟让花园来打‘预防针’，对于这个世界的人们来说，还是很管用的。”
　　系统点点头，说道：“嗯，得亏萱老板提了一嘴，不然我可能也会疏忽掉。”
　　“直接宣布邪念体真实战力都在异世界这件事的话，那些原本相信距离胜利不远的人们肯定会被‘打醒’，但相对的，也会造成不小的恐慌，如果没有像现在这样让红美她们去打一针‘预防针’的话。”系统停顿一下，继续说道：“我都可以想象出那时候，应该会有不少的新生邪念体出现在城市的各个角落。”
　　“那样就真的麻烦了，邪念体突然出现在城市，普通人看见后爆发出骚乱，一时间害怕与不安等各种负面情绪开始聚集，导致又制造出新的邪念体，接着又被一般人看到……这样进入一个恶性循环，这可比邪念体袭击城市还要危险和麻烦。”小梅摊摊手，说道。
　　“不过话说回来，刚刚宿主的那首歌曲效果是不是有点太好了？应该没问题吧？”小梅转头看着系统问道。
　　“没事，那怕效果再好点都无所谓，只要可以保证明天宣布情况的时候，能够让一般民众们不出现骚乱的情况就好，通过刚刚那首歌，他们应该体会到了被邪念体袭击后的无能为力，为了避免这种情况出现，他们要做的便是冷静下来。”看着大屏幕上跟着歌曲节奏一起摇摆的观众们，系统继续说道：“冷静下来之后，便是回想起现在花园的各位唱给他们听的正能量歌曲，从而获得勇气，彻底杜绝负面情绪的诞生。”
　　“能做到这一步，我们的目的就算成功了。”系统说道。
　　————
　　回到演唱会的视角，花园的表演没有让观众们失望，一首接一首好听的歌曲，让观众们重新热血沸腾了起来，大约过去了五首歌的时间，白茗和橙欣走下舞台，巡音与初音走了上来。
　　初音兴奋朝前走了几步，和观众们打招呼说道：“大家，我们又见面了~”
　　“哦哦哦~~！公主殿下~！！”“欢迎回来~！！”
　　一时间，又是各种热烈的欢呼声响起。
　　“嘿嘿~”笑了笑，初音开口继续说道：“非常感谢大家的欢呼声喔，那么也不浪费时间，接下来将是由我和流歌姐一起演唱的新歌，是一首非常热血的歌曲喔。”
　　随后初音转头看向流歌，说道：“流歌姐，等下爆气的时候，别把我给掀飞了啊。”
　　笑了笑，巡音说道：“放心吧，我又不用多强的力量，这点力量完全控制得住。”
　　“嘛，其实把我震飞了也没关系，我相信流歌姐一定可以反应过来，然后把我接住的对吧？”初音笑了笑，说道。
　　揉了一下初音的脑袋，巡音说道：“当然，好了，准备开始吧。”
　　“嗯~！”
　　话音落下，灯光与音乐都非常适时的出现了变化。
　　「♪時は満ちて♪」「♪时辰已到♪」
　　「♪おお救世主 おお救世主♪」「♪oh 救世主啊 救世主啊♪」
　　音乐响起的瞬间，两人便立即进入了状态之中，随后初音一步踏上前，高声唱道。
　　“啪~！”灯光熄灭，只剩下两盏灯光照在两人身上。
　　「♪YUDULIYA-VELE♪」x4
　　随着初音歌声的继续，巡音也行动了起来，也是缓步上前，然后白色的气焰燃烧起来。
　　观众们都知道巡音会很多特殊的能力，但具体是什么原理他们并不清楚，有人去深究也有人看一眼就忘，不过巡音通常不在这边的世界，所以很难找到巡音本人来询问情况。
　　「♪あぁ、底無しの 恐怖を引き連れ♪」「♪啊 将这无尽的恐怖招至世间♪」
　　「♪あぁ、迫り来る 邪悪なタ・マ・シ・イ♪」「♪啊 那邪恶的灵魂在渐渐迫近♪」
　　白色的气焰越烧越旺，随后开始朝着四周扩散开来。
　　很快，白色的气焰将台下的观众们都覆盖了进去，当气焰扫过他们的时候，并没有出现什么异样，只是，一种温暖的感觉开始出现在他们身上。
　　气本身就是生命的力量，巡音又不是什么邪恶大魔王，所以气当然不可能是邪恶的，只要巡音想的话，稍微对其控制一下，便可以让人感受到气的温暖。
　　初音自然也被巡音的气给覆盖了，感受着这熟悉的感觉，初音露出了微笑，就是拥有着这么温暖气息的巡音流歌，拯救了她的世界，以及……拯救了她，如此想着的初音，接着唱道。
　　「♪負けられない 運命の分かれ目♪」「♪不能言败 这是命运的转折点♪」
　　「♪やるしかない 夜明けに命をかけて♪」「♪已别无选择 在黎明之际赌上性命♪」
　　白色的气焰在这时猛烈颤抖起来。
　　「♪この手で!!♪」「♪用这双手♪」
　　「♪WOW WOW 必ず♪」「♪WOW WOW 一定能够做到♪」
　　伴随着来到高（和谐）潮部分的歌曲，巡音也提升了力量，白色的气焰瞬间染成金色，无数金色光粒子飘荡在会场之中，观众们震惊的同时，也有人好奇的伸手触碰了一下那些飘荡在整个会场的光粒子。
　　完全不像视觉上给他们的冲击感那样，这些金色的光粒子被触碰之后，让观众们感受到了更加温暖的气息。
　　「♪オレはオレを越えてくぜ！♪」「♪我会超越自己！♪」
　　「♪WOW WOW 気を集めて♪」「♪WOW WOW 将气聚集起来♪」
　　「♪暗闇を飛ばせ！！♪」「♪打破这片黑暗！！♪」
　　巡音和初音两人合唱的歌声并不是非常的热血激昂，但观众们却已经开始起鸡皮疙瘩了。
　　看着舞台上彻底将所有目光都吸引到自己身上的巡音，众人只感觉无比激动，那金色的身影，这是他们又一次在巡音身上看见了。

第十七章 尾声
　　金色的气焰覆盖了整个会场，耀眼的金光将这个会场照的亮如白昼。
　　现在的时间点本就是夜晚，然后又因为演唱会的氛围需要，除了照在歌姬身上的灯光是用以照明的以外，其他灯光都是渲染气氛的作用大于照明的作用。
　　因此观众们在观众席上虽然可以看见很多五颜六色的灯光，但只要低下头，就会发现脚下还是漆黑无比，周围的过道也是差不多的情形。
　　然而现在，金色的光芒将会场的每一处角落都给照亮，就如同白天一般。
　　而最中心的舞台之上，光源的制造者，巡音成为了视线的中心，连旁边的初音在此刻都显得毫无存在感。
　　后台处。
　　小梅咂咂嘴，吐槽道：“宿主这气的覆盖程度着实可怕啊，虽然说这中间有特异控制去扩大的原因在内，才会让气场覆盖整个演唱会的现场。”
　　爆气后，气焰的大小与实力相关，以巡音的实力完全可以制造更加大的气焰，当初觉醒完美自在极意的时候可是比这会儿的范围还要大。
　　看着覆盖整个会场的金色洪流，系统说道：“宿主的实力……嘛啊，反正无论看几次都会觉得离谱。”
　　耸了耸肩，系统继续说道：“先不提宿主的实力了，目前看来我们的目的进展的很顺利。”
　　“先警醒，然后再激励，接着便是给予信心了。”停顿了一下，系统接着说道：“靠着展露实力给予一般人信心，让他们相信，无论出现多么绝望的状况，都会有希望出现。”
　　“剩下的便是第四阶段了，让一般人也拥有反抗手段。”小梅接话道。
　　系统点点头，说道：“虽然星耀能力者和歌姬们的实力迅速提升，但没有觉醒星耀能量的一般人在面对邪念体的时候，情况任然没有任何的变化，所以不管是为了保证负面情绪不爆发，还是为了让伤亡减低，必须要让一般人也拥有反抗的力量。”
　　“不求反败为胜，但至少让一般人拥有逃命的能力，这点已经有了两个方案了，不过要等明天向全世界通告的时候，才会宣布出来。”
　　「♪オレはオレを越えてくぜ！♪」「♪我会超越自己！♪」
　　「♪WOW WOW 気を集めて♪」「♪WOW WOW 将气聚集起来♪」
　　「♪運命を飛ばせ！！♪」「♪打破这份命运！！♪」
　　热血激昂的歌曲很快迎来了结尾，沐浴在金色的洪流之中，看着台上那金色的人影，观众们的心情无比激动，感慨着幸好有花园的存在，面对邪念体那些怪物之时，有着如此强大又温柔的歌姬们保护他们。
　　“（欢呼声——！！！）”
　　热烈欢呼声与掌声又双叒叕的占领了整个会场，观众们激动的脸颊通红，那些扯着嗓子欢呼的观众们，更是感觉到口干舌燥，估计睡一觉起来后，明天嗓子就会沙哑起来，但他们一点也没有停下的想法。
　　有能力的就用星耀能力治疗一下继续喊，没有就靠矿泉水来暂时缓解口干舌燥的问题，总之，如此精彩的演唱会，他们不想也不愿意让自己的欢呼声停下来。
　　“大家，非常感谢~！”初音微微喘着粗气，朝观众们感谢的喊道，虽然刚刚的表演她完全被巡音给抢走了风头，但初音没有一点不开心或者嫉妒的情绪出现，反而完全相反，要不是她还需要继续唱歌，不然初音可能也如同台下的观众们一样，化为狂热激动的粉丝，开始为巡音呐喊欢呼起来。
　　毕竟巡音可是拯救了她们的世界啊，虽然因为巡音那过于强大的实力，导致过程看起来有点像是在开玩笑一般，但再如何的不对劲，巡音拯救了她的世界也是不变的事实，当自己世界救世主的粉丝，有什么不对？
　　“咔咔~”就在现场的氛围无比火热的时候，突然无数朵“冰花”出现在会场的空中，随着一声声脆响，这些冰花凋零破碎，化作了粉末洒向整个会场。
　　与此同时，白茗与莉莉丝还有红美一起来到了舞台上。
　　刚刚的异象便是出自于白茗之手，热烈的欢呼声从演唱会开始到现在都没有变弱的迹象，可想而知观众们是有多么的热情与卖力，但是，这样的情形虽然让花园的大家们很高兴，但她们又不是什么冷酷无情的人，相对的自然也担心起观众们的情况了，如果有人第二天的工作经常需要说话，今天晚上吼的嗓子出事了，不就影响工作了么？
　　因为这些原因，白茗便使用了自己的星耀模式，对整个会场的观众们进行了一次恢复，这么大的范围，如果这个范围里面全都是重伤的人员白茗或许没办法，但只是治疗一下嗓子沙哑的毛病，那还是没问题的。
　　当冰花凋零化作的粉末消散，观众们都感觉到了一种冰凉冰凉的感觉在喉咙处发散，一会儿后这种感觉消失不见，随后观众们便发现，自己原本本有些沙哑的嗓子变好了起来，变成演唱会刚开始时候的程度了。
　　“哼哼~刚刚让小白茗对大家进行了一次回复，大家的状态应该都回复好了吧？那么准备迎接更加精彩的歌曲吧~！”红美跳上前，兴奋的喊道。
　　“ohhh——！！！”
　　刚经历了一波回复，此时回应红美的自然是无比有劲和饱满的欢呼声。
　　满意的点点头，红美继续说道：“很好！那么演唱会继续了喔~！！！哎，小流歌小初音你们怎么还没下去？难不成……是想和我一起唱？哎呀~那你们早说嘛，我……”
　　“走初音，我们下去休息了。”巡音完美没有听完红美话语的想法，牵起初音的右手，在她懵逼的情况将她带下了场。
　　见状，红美眨了眨眼，随后转过头仿佛什么事情也没有发生一样，大声说道：“大家~！准备好了吗？！”
　　而观众们也是微微一愣，随后露出了短暂的无奈笑容，高举应援棒，回应道：“准备好了~！！！”
　　“哟西~！那一首《前方》送给大家~！”
　　话音落下，灯光熄灭，音乐适时的响起，这首歌也是花园所有歌曲中非常出名的一首了，满满正能量的歌词和悦耳动听的旋律让这首歌一直霸占着热歌排行榜前十的位置，很少有掉出去的时候。
　　同样，在演唱这首歌的时候，红美，白茗还有莉莉丝三人，将自己的能力非常完美的融合进了歌曲表演中，让观众们赞叹的同时，也清楚的认知到了红美三人的实力又变强了。
　　接下来连续好几首歌都是如此，花园的成员们非常完美的将自身的实力融合进表演之中，不但让观众们欣赏了一出漂亮的演出，也展示了自身的实力。
　　随着时间的流逝，这一场盛大的演唱会也到了要结束的时候。
　　观众们看见花园所有的成员，包括两位嘉宾都一齐登上台之后，他们兴奋的情绪便瞬间冷静了不少，然后看看手机，感叹时间过得真快之余，也有些不舍。
　　依然是作为队长的红美率先开口说话，她上前一步后，稍微酝酿了一下后，才缓缓开口说道：“大家，时间过去的是如此之快，接下来就是最后一首歌了，演唱者自然是我们花园全员，这次还有露卡和阿绫两位嘉宾一起。”
　　“虽然还有很多很多的话想要和各位说一说，但感觉说起来的话又会没完没了，因此，就简简单单一句话作为总结吧。”停顿一下，红美微笑的说道：“无论今后如何发展变化，我们都不要放弃希望，胜利绝对属于我们！”
　　观众们知道，红美的这句话是在指未来和邪念体战斗的时候。
　　“那么，直接开始最后一首歌吧，这首歌是一首新歌喔，名字叫做《私の銀河》。”
　　话音落下，音乐响起。
　　灯光并不是再次熄灭，而是一阵变换，随后将整个会场渲染成了漫天星空的感觉，观众们待在这个会场内，就像是站在那广阔无垠的宇宙一般，被繁星所包围。
　　「♪鐘が響く 一番星の頃♪」「♪钟声响起 星星最亮的时候♪」
　　「♪甘いお菓子の時間は過ぎていた♪」「♪度过了甜蜜糖果的时间♪」
　　清澈的歌声响起，吵闹的会场立马安静了下来。
　　「♪惜しむことも 悲しむこともない♪」「♪不觉得可惜 也不觉得悲哀♪」
　　「♪宝物は受け取ったから♪」「♪因为我获得了宝物♪」
　　花园成员们一人一句歌词的唱着，那空灵的歌声，似乎唱出了宇宙那种寂静美的感觉。
　　「♪輝く銀河に願いを あなたに光を♪」「♪向闪耀的银河许愿 许你以光辉♪」
　　……
　　「♪いつかの希望を♪」「♪誓言未来的希望♪」
　　「♪何万何億光年離れても 命は歌う♪」「♪即使相距几万几亿光年 生命仍会歌唱♪」
　　这首歌的节奏并不快，不是那种让人想跟着节奏一起舞动的歌曲，而是应该静下心来聆听的歌曲，适合闭上眼，让自己融进歌声带给你的“画面”之中去，跟着动听的歌声遨游在那宽广又美丽的银河里。
　　「♪光の速さで♪」「♪以光的速度♪」
　　「♪駆け抜けてしまうユートピア♪」「♪穿越过乌托邦♪」
　　歌曲的节奏微微加快，观众们举起手中的应援棒缓缓挥舞起来，应援棒那五颜六色的光点，在漆黑环境的衬托之下，显的这画面格外温馨美丽。
　　「♪何万何億光年離れても 私は歌う♪」「♪即使相距几万几亿光年 我仍会歌唱♪」
　　再一次，歌曲来到了尾声，歌声带来的那遨游银河的“旅途”也驶到了终点站，观众们睁开闭上的双眼，看着舞台上闪耀的歌姬们，激动的心情无法抑制。
　　「♪私は歌う♪」「♪我会歌唱♪」
　　「♪私の銀河にこの歌を♪」「♪为我的银河唱起这首歌♪」
　　花园的歌声将会一直唱响，为歌姬世界的人们照亮前进的道路，会化作最闪耀的星星，照亮他们内心没有光亮的“银河”。
　　————
　　翌日。
　　清晨的阳光透过窗户照进了房间之中，将熟睡的人们给唤醒。
　　每个人早起都会先做什么？这点是没办法回答的，但今天大部分人在醒来之际，都是先愣神了一会儿，然后猛然反应过来，演唱会结束了？！而且还到第二天了？！
　　有点像是宿醉一样，众人在昨晚演唱会结束后，都是迷迷糊糊的各回各家，不过至少这种迷糊比宿醉要好不少，通过仔细的回忆后，众人们还是一点一点记起了昨天都发生了什么事情。
　　最后一首歌很好听，但也正是因为如此，观众们在回过神后一想起演唱会就要结束了，于是，安可儿的要求自然就被观众们喊了出来。
　　花园也没有扫大家的兴，甚至多唱了一首歌，虽然不是新歌有点遗憾，但也算是让观众们都如愿以偿，接受了演唱会结束的事实。
　　演唱会结束了，但观众们那股兴奋的感觉却没有结束，回到家后的众人，都有一种浑浑噩噩的感觉，然而演唱会之上全力的应援，让观众们已经很是疲惫，不一会儿便在发呆中睡着了。
　　今天不少人起来的时候，都发现自己是在客厅醒来的。
　　回忆完毕，接着便是将昨日的愉快暂时忘却，回归到日常的作息之中了，于是众人纷纷退出愣神和回忆，走向厕所去洗漱，换衣服，吃早饭，最后……去上班。
　　但想要立即回归那日复一日的日常，可能要稍稍延后一些了。
　　不少人都是来到上班的地方之后，发现同事们都在聊着什么，虽然其中大部分的内容都是关于昨晚花园演唱会的，但还有一个内容，提到的次数也不少。
　　那便是军队官方发布的一则消息，说是在今天午饭过后，具体时间为中午两点整，会对全世界进行一场网络直播，届时将会有重大消息宣布，务必所有人都去观看。
　　到底有什么消息没有细说，但公布的参加人员中，最显眼的自然就是花园全员，然后便是只有在新闻上才可以看见的军队高层的名字，然后也有很多其余歌姬的名字，这些歌姬虽然没有花园出名，但名气也都不小，可以说抛去花园这个规格外的歌姬团体以外，此次出现在出场名单中的歌姬，都是一线歌姬。
　　对于是什么消息，军队只是粗略的介绍了一下说和邪念体有关，然后也会说一下关于未来的发展什么的，前后者军队都没有详细展开说明，只是在公告的最后说道：所有的消息，都将在今天两点整开始的直播中详细告知。
　　如此，自然会引起众人的各种猜测，不过猜来猜去也猜不出个所以然，慢慢的众人便放弃了猜测，反正今天中午就会开始直播，到时候听就行了，于是，抱着如此想法的众人们，又回到了关于花园演唱会的讨论之中。

第十八章 勇敢踏出前行的步伐（上）
　　普通民众们今天正常的上班，上学，同时等待中午的到来，并且在军队发布消息后没多久，各大公司和学校什么的，都宣布说下午的上班时间和上学时间往后推迟，所有人都去看到时候的直播。
　　歌姬世界并没有什么国家的概念，而是全人类统一的，但并没有什么最高管理人，要决定什么大事情的时候，往往都是每座城市的市长，和军队的高层还有一些实力和名气都很高的歌姬们一起开会讨论，最后决定如何行动。
　　现在军队宣布了一次针对全世界的直播，然后还有很多歌姬到场负责“镇场”，连花园的人也全都到场来“镇场”，这些情况，让全世界人们好奇到底有什么事情的同时，也很重视这次的直播，所以无论是什么公司还是学校，再不好说话的领导都会调整时间，来让人所有人有时间观看这次的直播。
　　而在另一边，虽然是说邀请了花园前来“镇场”，但其实花园也是要求召开直播的人员之一，或者说系统是人员之一。
　　今天一大早，系统就将花园全员给早早的喊醒了过来，然后带着她们前往了召开直播的现场，是军队的一个分部，同时也没忘记通知自家宿主。
　　就巡音的作息时间，基本上不用担心她睡懒觉，当系统联络到自家宿主的时候，巡音早早的就起来并且开始了日常锻炼，提醒了自家宿主记得吃完早饭后定位自己的位置瞬移过来，系统便结束了联络。
　　虽然说是去准备召开直播的各项事务，但其实该准备的东西也早早的都完事了，只需要到时候照着稿子念就行，这次直播只需要注意一点，那就是当宣布出关于邪念体真正情况的时候，一般民众们会如何去想。
　　为了防止消息说出去之后，民众之间大范围的爆发负面情绪，从而诞生邪念体，军队可是早早的就在各个城市布置了很多星耀能力者和歌姬，再加上昨天花园演唱会的“预防针”，这些都是为了防止出现这一情况。
　　没多久，直播的出场人员都渐渐到齐，巡音也带着自家舰娘们瞬移了过来，与其余人一一打招呼之后，便是等待时间的流逝。
　　当时间正式来到两点整，直播的一切准备已经就绪，后勤人员准时打开了直播，而早在电脑或者电视前等候的全世界人们，纷纷严阵以待。
　　屏幕上一出现画面，众人便看见了很多熟悉的面孔，整个直播现场是大学教室那般的阶梯座椅，然后按照身份来坐，最前方的是军队的高层人员，第二排是花园的人，第三排往后便是其余的歌姬们了。
　　此次的发言人由萱芝欣来负责，毕竟她是一众军队高层里面唯二的女性，在这唯二的两名女性之中，萱芝欣又是最年轻漂亮的，另外一名女性，则是一位德高望重的前辈了。
　　“全世界正在观看这场直播的人们，你们好。”以一句平平无奇的打招呼作为开场。
　　随后，萱芝欣也没有说“你吃了吗？”这样的废话，而是直接进入主题。
　　“以前，我们人类无法突破传奇的境界，是因为邪念体之间出现了一只非常特殊的邪念体，那只邪念体的能力可以将实力的上限给锁住，禁止有新人突破某一个实力上限，而这个上限，便是传奇。”
　　“现如今那只邪念体已经被解决掉，没有了限制，我们人类整体的实力正在不断变强，黄昏，毁灭，泯灭，神降，以及破界。”停顿了一下，萱芝欣继续说道：“然而邪念体那边，却并没有出现任何的变化，于是，实力变强的我们开始渐渐占据了上风，现在邪念体的活动范围更是被压迫到了很小的区域之内，可以说只要不出现负面情绪聚集的情况，即便是前往野外，也不会轻易的遭遇危险了。”
　　“我虽然很少关注网络上的事情，但有一种说法，最近在网上出现的次数很多，以至于让很多人都开始慢慢的相信起这个说法来，甚至我手底下有些士兵也开始相信这么一个说法起来。”话语到这里停顿，萱芝欣的脸上出现了严肃的表情。
　　一会儿后萱芝欣继续说道：“这个说法，便是‘邪念体已经如同风中秉烛，我们的实力越来越强，距离消灭这种祸害千年的怪物的时间，已经不远了。’，也不知道是不是真事，当这个说法扩大并且被广泛相信的时候，我还看见有人在网络上讨论去野外游玩，露营……”
　　揉了揉眉心，萱芝欣对这种不怕死的说法是真的服气又愤怒，但又不好切实的发火，毕竟普通民众们不知道真实情况，目前的局势让他们出现这种“我们赢定了”的错觉也无可厚非。
　　“还算好我没有收到有人因为外出去野外游玩而出事的报告，在这里我要告诉各位，这样的想法还是早点丢掉比较好；当前我们确实将邪念体压制的很厉害，而邪念体也没有出现什么像样的反抗，咋一看真的像是它们没有办法继续反抗了一般，但是！”
　　声调猛然提高，萱芝欣接着说道：“但是，事实并非如此，这也是今天我们召开直播的主要原因。”
　　“邪念体并非如同各位所看见的那般，也没有如同刚才我提到的那则消息一样不堪，邪念体依然无比的强大，出现如今这个状况的原因，是因为邪念体真正的战斗力并不在这个世界之中。”
　　话音落下，萱芝欣停顿了将近一分钟的时间，似乎是为了给观众们消化的时间。
　　情况也确实差不多，观看直播的观众们皆是愣了好一会儿后才回过神来，网络直播上各种弹幕与评论开始疯狂涌现，全都是在问这句话到底是什么意思？别的世界？邪念体还有更强的个体么？
　　又继续给了点时间给观众们讨论，随后萱芝欣拍拍手，将所有人的注意力重新吸引回来。
　　接着说道：“接下来，详细的情况将交给花园的经纪人，系统小姐来介绍。”
　　说完，萱芝欣便伸手指向一旁，坐在前排的人员之中，除去军队的高层领导以外，便只有系统不是军队的高层人士了，但系统如今对于军队来说已经是不可或缺的存在。
　　画面移动到系统的身上，朝着屏幕微微点头后，系统开口说道：“各位好，我想应该有人听说过我了，我是花园的经纪人，大家称呼我为系统就行。”
　　“好，废话不多说，现在将由我来给大家解释一下刚才那段话的意思；其实很好理解，尽管你们听完之后，可能会觉得我在拿你们开玩笑，但注意，我没有必要也没有那闲工夫来欺骗你们。”
　　“在这个信息爆炸的年代，各位应该或多或少的都看过幻想作品吧？那些光怪陆离的异世界，是不是很吸引你们的目光？”
　　当系统看见有认同的弹幕出现之后，才继续说道：“那么，我现在告诉你们，异世界是真实存在的，而邪念体的主力部队，也就是那群怪物之中真正战斗力强大的个体，全都在异世界之中，留在这个世界上的都是一些杂鱼，所以当我们突破了实力上限的枷锁之后，才会变成我们彻底压制邪念体的这个情况。”
　　“然后，红美。”系统转头朝红美喊道。
　　“是~！放心交给我吧，系统。”红美听到系统的呼唤后，立即起身，笑嘻嘻的说道。
　　随后红美从座位上走出来，站到了第一排座位的前方，面对着摄像机。
　　“大家，现在你们的内心肯定有很多很多的疑问对吧？但请各位不要怀疑，刚刚系统说的都是真的喔，异世界真实存在，并且我们也依靠特殊的能力去过异世界了。”说着，红美抬手一簇火焰出现在她的手心之上，随后接着说道：“大家都看见我手上这团火焰了吧？”
　　“我的星耀模式可从来没有隐瞒过大家，我的星耀模式是将单人的歌曲效果转变成为多人，但我手上这团火焰又是如何出现的呢？提示，这不是来自于歌声的力量喔。”红美微笑着说道。
　　摄像机的旁边放着一个投影仪，将网络上的直播状况实时投影到一旁的投影屏上，而红美此时便盯着那一投影屏，看着无数猜测的弹幕与评论刷新，等待了一会儿后，红美开口说道：“好，现在揭露答案咯。”
　　“我这个操控火焰的能力便是来自于异世界，这是我从异世界学会的魔法。”
　　话音落下，很快就有“魔法？！！！”这样的弹幕飘过，红美微微一笑，朝着摄像机一指，说道：“没错！魔法，就是那种幻想作品里面经常出现的力量，我体内除去星耀能量以外，还有魔力喔。”
　　随后，红美身形一动，双脚稍微分开一点距离，一个红色且复杂的魔法阵出现在红美的脚下，拍摄人员也很配合的将镜头给到了魔法阵的身上，这一幕让观众们的震惊进一步扩大。
　　这下他们算是搞清楚了一个疑惑，演唱会上花园的成员们曾施展出过各种各样的手段，那些手段明明和她们自身的星耀模式完全不同，一开始他们还只是将其当作歌曲的效果，或者其他星耀能力者在后台释放能力配合演出什么的，但现在，他们知道原因了，原来是魔法啊。
　　“不止是我，我们花园十个人，按照顺序来从我到惠莉娜，都会使用魔法，而从小巡音开始就有点不同了，她们使用的是另外的力量，但也来自于异世界，来自于不同的异世界。”
　　说完之后，红美便回到了位置上。
　　直播现场的众人看着投影屏上的画面，弹幕和评论不要钱似的疯狂刷新。
　　依然是给予了众人一段消化的时间，系统重新开口说话，将众人的注意力吸引了过来：“刚才红美所使用的魔法，便是为了给大家证明异世界真实存在，并且不单单只是这一个证据，在异世界之中，我们确实有遭遇过邪念体，各位请看。”
　　话音落下，后勤人员立即切换画面，观看直播的观众们便看见一张又一张照片出现在画面之上，每一张照片都停留大约三十秒的时间，然后切换，总共二十多张照片，很快便播放完毕。
　　这些照片的内容也同样很简单，上面全都是邪念体，不过背景却无比的陌生。
　　然后便是一段视频，这段视频是在海面上，一只邪念体正在狂笑，而巡音站在它的对面。
　　这段视频来自于舰娘世界，是系统依靠一种叫做“记忆片段提取”的能力做到的，从巡音的脑海里面截取出这一段记忆，然后制作成了视频。
　　这可不是什么搜魂的能力，而只是一种提取记忆的能力而已，并且限制还不小，首先要本人同意，然后让当事人不断回忆想要提取的记忆片段，才可以提取出来，如果记忆模糊提取出来的记忆也是非常模糊的，就好比360P与1080P清晰度的差别。
　　好在巡音的记忆力还行，尤其是战斗的过程更是记得尤为清晰，所以制作出来后的视频画质可以说是4K超清。
　　最后巡音打败了邪念体，视频到此就结束。
　　画面重新切回直播现场，但观众们却还是懵逼的，因为新一批的疑惑开始充斥着他们的脑海了。
　　异世界真的存在？而邪念体也正在异世界兴风作浪，但是……那个视频中和邪念体对战的是巡音流歌吧？看那只邪念体将大海搅得天翻地覆，实力应该很厉害吧？但怎们被巡音流歌瞬间解决了？
　　他们不认为这是制作出来的视频，就像之前系统说的一般，他们一众歌姬还有军队高层可没有那个闲工夫来欺骗他们。
　　“低中高阶，这是邪念体的分级，高阶的邪念体就相当于人类的传奇级强者，我们人类可以突破传奇进入更强大的实力等级，同样，邪念体也并不是就只有低中高这三个阶段的等级。”
　　“邪人，邪王，邪皇，邪神，破界，同样的五个等级，对应我们人类突破传奇后的五个等级，刚刚视频里面兴风作浪的邪念体是即将突破到邪皇级别的邪念体。”系统出声解释道。
　　即将突破邪皇，也就是邪王级咯？然后和人类的等级对应，就是毁灭级。
　　此时此刻全世界人们的内心都无比震惊，毁灭级可以说是人类目前最顶尖的战力，而这随便出现了一只邪念体便是可以匹敌毁灭级的家伙，果然这群怪物还依然那么的恐怖啊。
　　系统没敢放邪神，破界和破界之上的邪念体战斗画面，一是因为怕对人类的打击太大，导致负面情绪出现，二是邪念体已经有破界之上的存在这点，还是不要说出去的好，不然结果也和第一点一样，会让人类之中开始汇聚负面情绪。
　　最后一点嘛……就比较尴尬了，因为能够和那些高阶邪念体战斗的人只有巡音一个，然后每次巡音和那些高阶邪念体战斗的过程，都有些皮，经常让人无语的情绪大于震惊的情绪，所以不适合摆上来用作展示。
　　“看到这里，相信各位都明白了吧？邪念体并没有变弱，而是它们的真正战斗力都不在这个世界而已，所以才会出现邪念体被我们全面压制的情况，但各位不要以为，邪念体在异世界就不会回来了啊。”
　　停顿一下，系统接着说道：“上次第七人的演唱会结束后，波及全世界的邪念体袭击事件，相信大家应该没有忘记吧？那一次，就是一些异世界的邪念体回来之后，发动的袭击。”
　　“还算那次规模虽然大，但袭击力度我们可以承受下来，然而下一次就不知道还能不能承受得住了，所以各位不要松懈。”系统严肃的说道。

第十九章 勇敢踏出前行的步伐（中）
　　“所以各位不要再有‘邪念体即将被我们消灭’这样的想法了。”系统再次提醒道。
　　“我们人类打破了实力上限的锁，虽然这也代表着我们拥有了变强的资本，拥有可以和邪念体对抗的能力，但是，希望各位不要忘记一点，那就是我们被锁住实力上限的时候，邪念体可没有一起被锁住实力上限。”
　　停顿了一下，系统接着说道：“也就是说，我们在原地踏步的时候，邪念体却在不断进步，相信各位能够理解这其中的含义吧？”
　　相信只要不是傻子都可以知道这其中的意思，一方原地踏步没有任何的进步，一方却在不断的变强进步，进步的一方还是邪念体，观众们已经不敢想象那些在异世界的邪念体究竟有多恐怖了。
　　是不是什么邪人和邪王这些等级都如道路两旁的野花一样泛滥了？然后那些邪神，破界这些等级是不是特别多？横向对比成人类这边的等级，就是说黄昏毁灭多如狗，神降破界满地走？
　　理清楚这其中的关系之后，那种“邪念体已经要完蛋了”的思想，正在逐渐消散。
　　然后，不安与恐慌开始蔓延。
　　但这种情况很快被制止了，系统重新开口说道：“事实确实很令人难受，但各位也不用太过慌张，这次直播可以分为两个部分，第一部分就是跟各位详细说明邪念体的真实情况，并告诫各位不要再有那种‘赢定了’的想法，第二部分便是说明我们应该如何面对这种情况。”
　　“昨晚演唱会上，花园说的话大家没有忘记吧？昨天红美便已经稍微透露了一点今天直播的内容，说会有比较沉重的消息宣布，然后还说到时请回想一下昨晚的时光，花园的歌声一定可以给你们带来信心与勇气。”
　　话音落下，观众们的情绪渐渐稳定下来，脑海之中回想起了昨晚的时光，演唱会上那热血激昂，兴奋不已的场面，花园成员们的歌声仿佛再一次响起，将他们内心的不安与慌乱统统扫走。
　　当网络直播的弹幕与评论之中跳出“对啊！我们还有花园呢！”“有花园在，我们不要害怕！”等类似的话语之后，系统笑了笑，心里想道：昨天的“预防针”看来是起效了。
　　于是系统顺势继续说道：“没错，不止是花园，我们还有那么多的歌姬，那么多努力变强的星耀能力者们，他们都在为了对抗邪念体而不断的变强，正如之前所说的一般，邪念体虽然没有变弱，但也并不就是说我们没有变强不是么？”
　　“就我们所获得的情报之中，在异世界的邪念体想要回来还需要一段时间，而这段时间是用年来做单位的，所以我们还有不少的时间来准备和变的更加强大，我相信，到时候面对邪念体的时候，我们人类的实力只会比现在更强。”
　　“当然，光是歌姬与星耀能力者们变强是不够的，因为就算是歌姬和星耀能力者们也不可能时时刻刻的守护在各位的身边，因此在未来与邪念体战斗的时候，各位自身也需要拥有反抗的能力，到这里，各位应该又会有很多疑惑冒出来了吧？”
　　系统笑了笑，继续说道：“不过还请各位放心，我不是要求各位去强行和邪念体战斗，或者逼迫自己觉醒出星耀能量什么的，之前红美展示的魔法，大家应该没忘记吧？”
　　“难道？！”
　　当系统的话语结束，并且稍微停顿了一下之后，便有不少“震惊”的弹幕刷了出来。
　　露出微笑，系统说道：“就是你们想到的那个‘难道’，没错，既然红美她们可以学会来自于异世界的魔法，那么你们自然也可以，我说的让你们自己也拥有对付邪念体的能力便是让你们也学会异世界的力量，从而拥有自保的能力。”
　　一时间，观看直播的所有观众们，纷纷陷入了深深的震惊之中，本来异世界存在这个消息他们都还没有怎么消化掉，因为邪念体的事情更加严重，所以才让他们暂时将其放到了一旁，但现在……又跟他们说可以学会异世界的力量，这能不震惊么？
　　系统朝着镜头伸出了两根手指，又是稍微停顿了一会儿后，才在观众们疑惑的神情之中开口说道：“我们准备了两个方案，或者说准备了两种来自于异世界的力量给各位学习，然后如何学？去哪里学？自己能不能学？等等各种疑惑，将由军队的人来给各位解惑。”
　　说完，系统便朝着萱芝欣点了点头，然后画面也聚焦到了萱芝欣身上。
　　微微点头，萱芝欣直接开始主题：“系统小姐提到的两种方法，我们都将会提供给各位，当然你们也可以选择两种都学习，这两种力量互相之间并不冲突，但杂而不精的道理各位应该知晓吧？”
　　“我先说一下如何学习异世界力量的流程吧，在这次直播结束之后，我们将会把如何掌握这两种异界力量体系最基础的办法投放到网络上去，所有人都可以免费翻阅；当你们学会以后想要继续进阶，就需要前往设置在各个城市的‘异界力量学习部’之中，在哪里可以领取到一系列后续的进阶方法。”
　　“当然，这一切全都是免费的，希望不要有人拿这种免费的东西出去赚钱，我重申一遍，之后我们放出去的一切关于异界力量的学习和进阶都是全部免费的，不收费，要是我都这么强调了，还有人被骗，那么就请自认倒霉吧，我们不负责。”萱芝欣摊摊手，说道。
　　这情况也并非是不可能，人嘛，拥有世界上最复杂的东西，那就是“人心”，所以总会有人思想跑歪，做出一些送马的事情。
　　“更加详细的情况，之后我们会放出一个专门的‘新手指导’文件，来告诉各位如何学习和领取后续的教材；现在，回到两种异界力量体系上面，异世界的数量多如繁星，甚至可能比繁星还多，因此，与星耀能量完全不同的力量也非常的多，我们暂时只获取到了这么两种，没有副作用的力量，并且人人都能够学会。”
　　“第一种，和红美之前展示的魔法一样，我们提供给各位的也是魔法，比如说白茗，她的魔法叫做‘冰之造型魔法’，顾名思义就是一种控制冰的魔法，白茗可以用这种魔法做出各种变形和招式，非常的自由；但白茗却只能也只可以使用操控冰的魔法，不能像是各位所了解的幻想作品之中的魔法那般，什么火焰，冰霜，风刃一股脑的一起使用。”
　　“我们提供给各位学习的魔法很自由也很单一，那就是在一开始学习的时候，只能选择一种类型的魔法学习，学会了之后，便无法再学会和使用其他的魔法了，打个比方，我学会了操控雷电的魔法，那么就算我将雷电玩出花来，也依然不能改变这是操控雷电的魔法的事实，我无法用出火焰或者冰霜。”
　　“还有一点就是，虽然说我们可以提供给各位很多类型魔法的学习，但其实也有限，种类的数量无法跟这些魔法原本的世界相比较，目前我们只能提供大约二十种魔法的类型，具体有哪些，各位后面去看那份‘新手指导’的文件吧。”
　　萱芝欣这里说的和红美她们的魔法差不多，其实也只是这样好方便歌姬世界的人们去理解，她们提供的魔法可是和妖尾世界的魔法完全不同，这种魔法是系统从主神那边搞来的，但只有部分，然后又从秩序神这边薅来了一些魔法种类，这么两边都进点货之后，才凑齐了二十多个种类。
　　其实可以将提供给歌姬世界人们学习的魔法，理解成为游戏里面的魔法师，什么雷法师，冰法师，火法师啊这样的。
　　与妖尾世界的魔法不同，妖尾世界的魔法像是提供给你一个工具，然后什么魔法招式都要你自己去想，然而提供给歌姬世界的魔法，便是所有招式都设定好了，就如同公式一般，释放魔法的时候，你操控魔力去照着公式套就好了，当然，不是不可以自由发挥，但发挥的幅度没有妖尾世界的魔法广泛而已。
　　萱芝欣伸出第二根手指，继续说道：“第二种力量便是……哦等等，差点忘记说明一点了，这两种力量都并不是仅仅让你们有能力在面对邪念体的时候自保和逃跑而已，这两种力量修炼的强大起来，一样可以打败邪念体，只是星耀能量毕竟是克制邪念体的能量，在对战邪念体的时候，依然还是星耀能力者占优。”
　　“如果是同等级之下，魔法可能无法打败邪念体，但星耀能力者却可以，歌姬就更不用说了，甚至可以秒杀也说不定。”萱芝欣摊摊手，随后继续说道：“那么回归第二个力量体系上面，魔法和星耀能力都可以修炼到踏足神明的领域，而这第二种力量，甚至可以超越神明。”
　　等待了一会儿，萱芝欣接着说道：“但相信各位也知道，理论是理论，真的想要依靠着第二种力量修炼到超越神明这种传说一般的境界，肯定无比困难。”
　　困难是真的，但已经有人做到了，而且就在身旁。
　　如此想着的萱芝欣瞟了一眼在第二排快睡着了的巡音……不，是已经睡着了的巡音，嘴角无语的扯了扯后，继续说道：“这第二种力量叫做‘气’，气息的气，这是一种源自于生命的能量，只要是生命便会拥有‘气’，区别只是强弱而已，而我们这个世界中，我们身上也拥有‘气’，只是我们没有发现这种能量而已。”
　　说完，萱芝欣转头看向身后的巡音。
　　而镜头也顺着拍摄了过去，随后，众人便看见了迷迷糊糊睡着了的巡音。
　　众人：“……”
　　坐在巡音身边的惠莉娜和双胞胎立即反应了过来，现在需要巡音上去展示一下“气”这种能量了，于是连忙伸手拍了拍巡音，喊道：“流歌（流歌姐），快醒醒。”
　　“嗯……”巡音坐起身，迷糊的问道：“怎么了？直播结束了？”
　　喊醒巡音的三人无语，随后惠莉娜说道：“不是结束，是到巡音你去展示一下‘气’这种力量的时候了，你忘记了么？直播开始前可都告诉过巡音你了啊？”
　　愣了愣神，巡音清醒了过来，一拍手，恍然大悟的说道：“喔！我想起来了。”随后便起身离开座位，走到了前面。
　　众人看着巡音移动的身影，很是无语。
　　“那我开始展示了？”巡音站定身形后，转头朝着后面的人询问道。
　　见状，众人又露出无语的神色后，系统说道：“开始吧，宿主，别用太强的力量了。”
　　比了一个ok的手势，随后巡音将脑袋转回来，重新面对着镜头。
　　“那么各位，我就给各位展示一下‘气’这种力量。”话音落下，白色的气焰燃烧而起，巡音继续说道：“各位看见围绕在我身边的这圈白色的气焰了么？”
　　“这便是‘气’可以被看见时候的模样，当然‘气’还有其余的颜色。”说着，巡音快速的完成一趟从常态到超赛神之间的变化，气的颜色也从白色变成金色，然后又变成红色，最后变回了常态的白色。
　　“我是有点特殊，但通常来说，气的颜色都是白色，所以各位以后学会了气的话，不用因为颜色和我不同而担忧；嘛，说了那么多，‘气’又有什么样的威力呢？”说着，巡音抬手制作出了一颗气功弹在手心上。
　　“‘气’有很多种用法，但可以粗略的归类为两大类，近战与远程。”将手中的气功弹靠近镜头，巡音继续说道：“远程就是用气制造出这种圆形的球体来进行攻击，根据实力的不同，威力自然会有所变化；然后是近战，平常的时候‘气’都是不活跃的，但你可以通过控制让它们活跃起来，从而提升你的身体素质。”
　　解说的同时，巡音也慢慢提高了气焰的燃烧程度，头发与衣服飘动起来，看起来确实给人一种“变强了”的感觉。
　　“这也算是‘气’的主要使用方式，这种身体素质的提升很强，而我可以负责任的告诉你们，‘气’的变强上限，没有，只要你能够做到，便可以永无止境的突破变强下去，到最后一拳打爆星球都没有任何的问题。”说着，巡音似乎为了让观众们感受到那种强大的感觉，朝着一旁挥出了一拳。
　　然后……
　　“嘭~！哗啦啦……！”突然一阵吵闹的声响传来，这让观看直播的观众们都露出好奇的神色，忙问道怎么了？
　　而巡音呢，则是冒出了冷汗，朝着系统和萱芝欣的方面道歉的说道：“呃，那个不好意思，我不小心将墙壁破坏了。”
　　没错，刚刚巡音随意的一挥拳，然后下意识的用上了一点力量，反应过来之后拳头已经打出，巡音挥拳方向的墙壁已经不见了。
　　系统等人眼角开始抽搐。
　　萱芝欣揉了揉眉心，头痛的说道：“没事，巡音小姐你继续，之后注意点就好。”
　　尴尬的笑了笑，巡音说道：“一定，一定注意。”
　　随后巡音重新看向镜头，说道：“啊哈哈，不小心闹出了一个乌龙，不过也算是歪打正着吧？”说着，巡音示意摄像师将镜头转向被打坏的墙壁，当镜头拍过去之后，巡音接着说道：“‘气’将身体素质提升上来后，可以做到非常之多的事情，比如说刚才就是，我没有移动，但却将这块墙壁打没了，是因为我挥拳的力度足够强，然后震动空气，拳头虽然没打过去，但是力道却打出去了，于是形成了类似于空气炮一样的攻击。”
　　“这些是战斗方面的提升，‘气’其实很万能，学会‘气’以后，你可以用这种力量去探查周围的情况，像是雷达一般，迅速获取情报，还有就是飞行。”说着，巡音双腿盘坐了起来，但并不是坐在地上，而是漂浮的坐在空中。
　　“学会了‘气’以后，再学会如何运用它，便可以做到飞行，很有趣对吧？”笑了笑，巡音继续说道：“不过在各位兴奋之余，我要提醒一点，那就是‘气’不同于魔法，它学会的门槛有点不同，它需要你拥有一定程度的身体强度之后，才可以主动捕捉到‘气’的存在，具体的，就请各位看萱老板说过的‘新手指导’文件吧。”
　　到这里，巡音便解说完毕了，毕竟只是稍微展示一下“气”是什么样的力量，不是告诉众人“气”有多强大，而且巡音也不可能真的给众人去展示一拳爆星是吧？
　　反正等有人学会“气”之后，便知道这种力量有多么的强大了，但相对的估计也会发现这种力量很难精通，它的上限确实高的离谱，例子就是巡音，但估计也正是因为上限高的不像话，所以真正能够达到那种程度的人，非常少。

第二十章 勇敢踏出前行的步伐（下）
　　巡音回到位置上后，画面也重新切回到了萱芝欣身上，此时萱芝欣的表情有点抽搐，巡音还是巡音，总是可以给人整出点事情出来，看着被打烂的墙壁，萱芝欣无语的想道。
　　吐出一口气，萱芝欣朝着镜头开口说道：“两种异界力量都是什么样，各位心里也大概有个印象了吧？那么说明便到此结束，之后你们想要了解更详细的情况，就等直播结束后去观看我们放出的‘新手指导’文件，还有你们学会了这些力量之后，打算进阶的时候，再去之前我说的‘异界力量学习部’那里，了解更详细的情况。”
　　“嗯，到这里直播算是快要结束了，在最后还需要说明两点情况。”
　　“之前虽然说邪念体回到我们的世界还需要很长的时间，而这段时间是用年来做单位，但究竟是一年？还是两年？又或者是十年？我们不得而知，所以我们就考虑最坏的情况，按照一年以后邪念体就会回来作为基础去思考。”
　　停顿了一下，萱芝欣继续说道：“一年的时间说长不长，说短也不短，但想要让各位在一年的时间内依靠刚刚的两种异界力量变强到足以和邪念体对抗这点，是不太可能的。”
　　“因此，我们也准备了相应的对策；邪念体们可以在异世界收集资源从而变强，那么我们自然也可以，在经过了很多人的努力之后，我们从异世界获得了可以加快修炼速度的宝物，然后以这个宝物为核心，修建出了一栋专门用于修炼的房屋。”
　　“相信也有不少人知道情况了吧？花园总部所在的墨韵市，最近突然推平一些房屋，空出一块土地后，又在上面新建了一栋样貌怪异的房屋，那栋房屋便是专门用于修炼的建筑物。”
　　萱芝欣说到这，观众们眼前的直播画面便跳出一张画面，上面正是墨韵市新建出来的建筑物俯视图。
　　为啥说这栋建筑物奇怪呢？因为这栋建筑物看上去只有一层，但是它的高度却比旁边几十层的建筑物都高，像是一个超大型的火柴盒。
　　在内部，这栋建筑物也是分层次的，总共四层，第一层最大，这里是给一般人们来修炼的，距离“源”的位置也最远，但没有超出“源”的加速效果范围。
　　后面的层数便越来越小，但也越靠近“源”，加速的效果也越强大。
　　第一层是完完全全免费开放的，只要预约便可以进来修炼，一个人每次预约可以获得一天的修炼时间，这一天结束后，要再过一个星期才可以继续预约。
　　如此限制，自然是因为这栋建筑物大归大，但比起整个歌姬世界的人类来说，还是不够使用的，所以必须给出一些限制，不然一直有人霸占在里面，那些没抢到位置的人怎么办？
　　到后面的层数则有些要求了，首先要实力足够，然后还需要缴纳一点维护费，当然，这个维护费不贵，也就是你吃顿外卖的钱而已。
　　至于最后的第四层嘛，则一般不开放，想要使用的话必须得到系统的同意，而这第四层基本上就是贴着“源”的地方，所以加速效果也是最好的，一般这里也是系统留给红美她们使用的，或者给人类之中实力顶尖的人去使用，比如说目前唯一突破到泯灭级的那个人，如果他要突破神降的话，那么便可以使用这个第四层。
　　其实这第四层最好还是留给巡音使用，那怕巡音全天候的呆在里面，也不会有人说闲话，巡音可是最主要的战斗力，甚至可以说如果没有了巡音，面对邪念体的战斗，胜率将会瞬间骤降至百分之几的程度。
　　只不过很可惜，“源”的加速对于境界方面的感悟没有加速的效果，所以巡音试验了一次发现没用之后，便不再考虑这玩意儿了。
　　如此，萱芝欣大致说明了一下这栋建筑物的情况，然后和前面的一样，想要了解详情，等直播结束后会有专门的文章来介绍。
　　接下来，便是第二点，这点说完，今天的直播便也结束了。
　　“那么，这最后的一点，相信各位应该很好奇，那就是……既然异世界存在，并且我们军队也从异世界那边收集到了很多有用的东西，那么，我们自身能不能去异世界呢？”
　　停顿了一会后，萱芝欣继续说道：“关于这点，我可以告诉大家，可以，但名额会有很大的限制。”
　　“我们并没有成熟的技术和能力，让我们安全的穿梭于各个世界之间，危险性不明的情况下，还要注意异世界那边的情况，毕竟另一边的异世界究竟是什么样的世界，我们无法提前得知，目前，我们虽然探知了一个相对安全的世界，但此时情况又回到了之前的问题。”
　　叹了口气，萱芝欣说道：“我们没有成熟的技术和能力，所以就算知道一个较为安全的世界，也因穿梭世界的技术不稳定的原因，而不敢随意尝试。”
　　“至于花园的各位们为什么可以前往异世界，并且还学会了异界的能力，这是因为系统小姐的能力。”说到这里，系统很配合的接过话题。
　　画面也切换到了系统的身上，系统开口说道：“这里我来解释吧，我的能力确实可以让人安全的前往异世界，但人数有限，我已经将可以承受的人数绑定到了花园成员的身上，在我实力没有进一步突破之前，是无法继续增加人数了，所以……”说到这里，系统摊摊手，没有继续说下去了，
　　而观看直播的人们也露出了有些遗憾的表情。
　　嘛，虽然说是这么说，但真实情况自然不可能像刚刚系统所说那般，其实只要能量足够，系统便可以开出足够大的空间通道，供人前往异世界，但……它为什么要这么做？
　　首先让除去巡音这个与系统灵魂绑定的宿主以外，系统要让人穿梭世界，会耗费非常大的能量，这个能量是需要系统所选定的宿主来提供，它是歌姬培养系统，所以宿主必须做与歌姬相关的事情，才会获得它可以使用的能量。
　　但巡音什么个情况，也就不用细说了吧？后来，系统搞定花园系统，进行了一波强化，能够多选定一些副的宿主，系统便将这些人员给选定在了红美她们身上，比起巡音这个主宿主来说，红美她们可就称职多了，在妖尾世界的活跃，让系统赚到了充足的能量，以及后续的lovelive世界也是如此。
　　所以现在系统张开空间通道就跟吃饭喝水一样简单，但要让其他人使用，还是整个歌姬世界的人类，那这些能量可坚持不了几天。
　　再然后便是私心的问题了，系统愿意帮助这个世界的人们，是因为巡音这个宿主也是这么想的，系统便愿意帮忙，但如果哪天巡音改变主意了，那么系统它最多疑惑一下，然后便会根据自家宿主的想法去更改行动方式。
　　系统说过它与其他很多的系统不同，它不会单单只是培养宿主变强，它也会站在宿主身边去和宿主一起前进，帮宿主实现各种各样的伟业，但这个伟业要打引号，拯救世界是伟业吧？不过相对的，毁灭世界也可以说是伟业吧？
　　差不多就是如此，系统尽管有着很正的三观，但它终究不是人，是以宿主的想法为第一准则来行动的“系统”。
　　不过好在系统它所遇到过的宿主，都不是什么反派，都是站在正确一方的人。
　　对比起历届宿主，这次的巡音，反而是最特殊的。
　　鬼知道系统当时知道自家宿主是赛亚人，甚至实力达到自在极意这个程度的时候有多震惊。
　　扯远了，总之，萱芝欣他们这些高层人士也清楚，系统愿意帮忙是好事，他们也感谢系统，但并不就是说系统为了帮忙，而要奉献出一切。
　　——直播结束——
　　整个直播的时间并不长，前前后后不到半小时，但却泄洪式的向歌姬世界的人们灌输了大量的信息。
　　异世界的存在，邪念体的真正实力，免费开放给全世界的异界力量体系……
　　等等等，这些事情单独拿出来都可以震惊很久，现在撞在一起，反而导致震惊条破掉，整个人麻木了起来。
　　接下来，那些异界力量修炼方式的分发，“源”修炼加速建筑物的预约，这些都交由给军队的人来负责，相信最近一段时间之内，会掀起疯狂的修炼热潮吧。
　　然后，花园这边。
　　系统与萱芝欣一众军队高层人士交接了一些情况之后，便和红美等人回到了花园总部，刚一到家，红美就先跳出来，挡在了众人面前。
　　“各位……”红美神情严肃的看着众人。
　　众人疑惑不解的看着红美，等待她的下文。
　　“各位，现在小天依和小初音的出道演唱会结束，也成功将邪念体的真实情况告诉给了世人，并且后续一系列的事情都算是搞定了，接下来就是萱姐她们军队的事情了，所以……”红美话语停顿，似乎在酝酿什么。
　　但被小梅打断了。
　　“红美，你是想问啥时候去异世界吧？”小梅说道。
　　红美一愣，然后用“你怎么就知道了？”的表情看着小梅。
　　嘴角抽了抽，小梅说道：“这还用猜嘛？那怕是演唱会准备前的训练阶段，红美你也总是对全员去异世界的‘团建’念念不忘，现在事情都搞定了，剩下的事情全是需要时间去让其慢慢发酵的，我就想着你也差不多该提起这件事了，只是没想到你刚回来就提起这件事。”
　　嘿嘿傻笑了一下，红美说道：“没错，所以我们什么时候出发？”说完，红美看向了系统和巡音。
　　说归说，但真正决定的还是系统和巡音，因此众人的目光都落在了两人身上，而且不止红美很期待，莉莉丝她们也一样，只不过没有红美那么明显和热情罢了。
　　系统摊摊手，说道：“这个我没有任何问题，那怕你现在就出发都可以，这次你们既然是和宿主一起前往异界，那么我也不用分出很多精力去关注你们，就让梅作为你们的向导，我继续留在这个世界上防备邪念体突然回归什么的。”
　　得到系统的回复后，众人又看向了巡音。
　　“啊，我也没什么问题，你们决定就好。”巡音笑了笑说道。
　　“耶！”闻言，红美兴奋的一蹦，随后说道：“那就立刻出发吧！反正我们也没啥东西需要准备，GOGOGO~！！！”
　　众人有些无奈的看着红美，不过也没有反对，她们又不是第一次前往异世界，早就都轻车熟路了，所以确实没啥要准备的。
　　“那成。”系统点点头，最后再确认的问道：“没什么要准备的是吧？那么我就打开空间通道了。”说完，系统便一挥手，一个空间通道张开，出现在众人的面前。
　　“这个通道的对面，便是九女神提供的四个‘源’中，最后一个‘源’所在的世界了，注意安……不对，有宿主在的话，完全不用担心你们的安全。”失笑一下，系统继续说道：“这次的异界之旅就按照之前所说的那样，搜索‘源’的任务，主要交给红美你们，而宿主则是负责看护你们，没有遇到可以危机你们生命的事件之时，宿主都不会出手。”
　　说完，系统看向自家宿主，交代道：“宿主，不要随意出手知道了么？尤其是别看对方的能力有趣，就想上去试试什么的，既然这次有你在场，那么可以适当的逼迫一下红美她们的潜力，让她们在危机之中突破极限，当然，要是这个异世界是日常的世界，那就当我什么也没说。”
　　“知道了啦系统，我们也没打算因为这次小流歌和我们一起出发，就去依靠小流歌，我们都知道自己变强才可以对抗邪念体，保护我们自己的世界，我们不想成为小流歌羽翼下的雏鸟，而是想成为站在小流歌身边的伙伴。”红美微笑的说道，虽然面带微笑，但语气却无比的认真。
　　系统点点头，说道：“嗯，很高心你们愿意这么想，好了，那么就这么行动吧，这次的收集任务交给你们去解决，不遇到危及生命的情况，宿主不要动手，至于这个度，就交由宿主你自己去把控了，相信这点上，宿主你比我更有发言权。”
　　“嗯，没问题。”巡音点点头，笑着说道。
　　“好~！那么出发咯~！！！”红美一拍手，将众人的注意力吸引过来后，大喊着率先走进了空间通道。
　　众人微微一笑，便也陆陆续续的进入了空间通道，当最后的巡音和小梅也进去以后，系统挥手关掉了空间通道，稍微发了下呆，系统说道：“这次有红美她们在，应该不会出现马上就回来的情况了吧？”回想起之前自家宿主的操作，系统很是无语。

第二十一章 又是时空管理局？
　　第一世界，米德芝尔达世界。
　　保护多次元世界的安全，杜绝各种有可能危害世界的苗头诞生，这样一个维护和平的组织便是时空管理局，而米德芝尔达世界又是这一组织的发源地。
　　时空管理局可不是什么打着保护世界的名义，但其实做着反派事情的邪恶（和谐）组织，而是真正的励志与保护多次元世界的一个组织，尽管它们的内部总是会发生很多矛盾，但并不代表时空管理局就是一个空有名头，没有实力的组织。
　　倒不如说完全相反，时空管理局的实力超乎想象，在它管理下的世界，没有不畏惧时空管理局的，但是……畏惧归畏惧，可因为时空管理局需要管理的世界太多太多，这反而导致它们的人手严重不足，有的地方甚至只能派遣一些实力很水的成员前来驻扎。
　　以至于很多时候遇到情况都不能第一时间前往支援，需要各种调动汇报情况，比如说a点发生了火灾，需要魔导师的援助，但时空管理局没办法立即出动，先需要从b点要人，b点如果抽不出人，就从c点要人，以此类推，当好不容易将人凑齐之后，还需要汇报上层获取许可，得到了许可之后，才能够出动前往救援。
　　这么一整，等支援到的时候黄花菜也凉的差不多了。
　　所以说，时空管理局实力是有，但因为人手不足的缘故，反而导致罪犯什么的完全没有减少的架势，最多就是那些罪犯会选择偏僻的地方行动，以此来避开时空管理局的耳目。
　　还有一个原因就是地区偏远的话，时空管理局人手不足，便很难第一时间赶来，这就给罪犯们提供了足够的时间逃跑。
　　但比起那些偏远的世界，米德芝尔达世界作为时空管理局的本部，还是没人敢造次的，很多强大的魔导师可都是定居在这个世界，要是早这里闹事，没有足够的实力，那可就等于找死。
　　然而今天，似乎有人挑战了一下米德芝尔达世界是否安全。
　　————
　　巡音等人从空间通道走出来之后，还没来得及观察她们来到了一个什么样的世界，就一脚踏空，下坠感席卷全身，稍微一愣后回过神，众人发现，她们是真的在往下坠。
　　“为什么这次空间通道的出口在天上啊？！小流歌苟命啊！我不会飞~！！！”红美反应过来后，慌忙的大喊道。
　　巡音双腿盘起，以盘坐的姿势和众人一起自由落体，然后淡然的说道：“嘛，出口什么的也没办法，这边的世界系统没有来过，所以无法准确的定位，只能打开一个通道连接到这个世界，至于通道的另一边连接到那里，便听天由命了。”
　　“我知道了我知道了！小流歌你别解释了，快点救人啊！我，不！是我们都不会飞啊！！！”红美看着越来越近的地面，内心也是越来越慌张，巡音的话刚一结束，便立即大喊道。
　　瞟了一眼地面，大约还有个千把米吧，不过按照当前的下落速度，几十秒后也就落地了。
　　点点头，巡音使用瞬间移动来到自家舰娘的身边，扛起一个，双手分别夹起一个，然后爆气飞向地面，将三人放下后瞬移回来，依次将初音，露卡，乐正绫和天依四人给带到了地面上。
　　搞定这些之后，巡音便又回到了红美等人身边，再次盘腿和她们一起自由落体。
　　红美一懵，然后说道：“小流歌你搞什么鬼？！我们呢？！也把我们带下去啊！”
　　其余人纷纷点头，表示赞同红美的话语。
　　然而，巡音对此微微一笑，说道：“别忘记了系统说的话啊，这个世界中，除了遭遇到危及你们生命的事情，我才会出手帮忙，其他的时候我都是看着，这个高度我觉得你们几个能够安全着陆，而初音她们四个和我的舰娘则不行，所以……”说道这里，巡音耸耸肩，虽然话没说完，但意思已经表达清楚了。
　　红美等人傻眼，然后看了看快速接近的地面，又看了看笑眯眯的巡音，最后红美抓狂的喊道：“小流歌你别闹了啊，这高度我们怎么化解啊？会变成肉饼的！”
　　“不会的不会的，哎，你看橙欣不就是没事吗？”巡音说道。
　　“啊？小橙欣？”闻言，红美转头看去，发现橙欣全身上下被一阵流风包裹，橙欣学会的魔法是风之灭龙魔法，是一种可以操控风的魔法，既然能够操控风，那么飞起来自然就不困难了。
　　见状，红美立即求救道：“小橙欣，快点过来救救你的红美姐姐啊，不然我要摔成肉饼了的！”
　　“嗯，红美姐你们等等。”说完，橙欣便双手一挥，脚下出现绿色的魔法，然后一阵清风刮来，托住了所有人，让众人坠落的速度缓缓降低，最后归零，慢慢漂浮在了空中。
　　“呼~！”重重的松了口气，红美说道：“得救了~”
　　缓了一会儿后，红美立即转头看向巡音，不满的大喊道：“小流歌！！！什么不出手，你就是想看我们的笑话吧？！”
　　巡音没有立即回话，而是小声的说道：“一段时间没回来，都忘记橙欣的魔法是操控风的魔法了，早知道就把橙欣也一起带下去……嗯？我怎么会想看你出笑话呢？红美你可不要乱说喔。”
　　众人：“……”
　　一会儿后，红美眼角抽搐的说道：“小流歌，你刚刚的自言自语我们都听到了。”
　　一愣，巡音问道：“都听到了？”
　　众人点点头。
　　巡音沉默了一会儿后，一个瞬移溜掉了。
　　这一幕让红美等人哑口无言，好一会儿后，莉莉丝说道：“小流歌她……原来这么皮的么？”
　　白茗说道：“当初我和她去异世界的时候，小流歌她就经常做出无厘头的事情出来，只不过后来我们和她在一起的时间少了，所以才会慢慢忘记小流歌的这一面，再次看见了，有点放心，又有点……无奈。”
　　一向话少的白茗难得说出这么一大段话出来，可见白茗也对巡音的操作挺无奈的。
　　关于降落的问题，终于是安全解决了，虽然红美很想抓住巡音讨要个说法，但她抓不住……一番闹腾后，红美果断放弃了去抓一个拥有“百分百自动闪避”外挂的人。
　　“接下来我们怎么行动？在空中的时候我看见了，现在我们在一座城市里面，这下也不用去探查了，直接摆明了告诉我们，这里是一个有文明的世界。”说完后，惠莉娜打量起四周来，她们降落的位置在一个僻静的小巷，而且现在的时间点还是夜晚，所以没有闹出什么骚乱。
　　“小流歌你到达一个新世界是怎么行动的？”莉莉丝好奇的问道。
　　“我啊？我就是先确认这个世界有没有人，有人就去找人问问情况，然后看看这个世界小梅认不认识，认识的话好办很多，不认识的话是麻烦一点，但问题不大。”巡音回答道。
　　“嗯，这和我们的行动方式差不多，系统指引我们的时候也是如此。”莉莉丝点点头，随后继续说道：“找人询问这个世界的情况暂时先不急吧，我们来这个世界的首要目标便是寻找‘源’，‘源’我虽然了解的不多，但也知道这是一种无比稀有的宝物，通常是很难找到的，现在我们没有任何的头绪，该怎么开始寻找？”
　　莉莉丝说的不错，“源”是超级超级稀有的宝贝，通常是很难找到的，通常……
　　但巡音在就不通常了，听闻了莉莉丝的话语之后，巡音掏出搜寻“源”的望眼镜，然后将其丢给了莉莉丝，同时说道：“靠这个玩意儿找。”
　　看着手上这个很有年代感的望眼镜，莉莉丝一时间不知道该如何回应。
　　除去舰娘和小梅以外，其余人也是一头雾水，她们看着莉莉丝手上的望眼镜，满头问号。
　　红美上前将望眼镜拿过来，说道：“小流歌，你别不是玩劲上瘾了，来消遣……嗯？！”红美说着的同时，也将望眼镜放到了眼前，当她通过望眼镜的镜片看向前方的时候，视野中跳出了一个忽明忽暗的红点。
　　小梅这时候出来解释道：“这个看起来有些破烂的望眼镜，是宿主从邪念体手中缴获来的，虽然暂不清楚原理，但可以确定这是一个寻找‘源’的设备，红美你现在应该能够看见一个红点，当然，必须是‘源’在这个世界的情况下，才会有红点显现出来。”
　　听完小梅的解释后，众人了然的点点头，同时红美也将望眼镜放了下来，莉莉丝问道：“怎么样红美？刚刚你突然惊呼了一下，是不是看见了红点？”
　　“看是看见了，不过……这个望眼镜是不是没电了？那个红点一闪一闪的，像是随时要消失了一样。”红美说道。
　　没电？小梅一歪头，露出懵逼的神色，你家望眼镜还要电池的？
　　无语的抽了抽嘴角，小梅继续说明：“那应该是‘源’所在的位置有点特殊，很可能是被存放在某些比较特殊的地方，从而导致类似于‘信号’一样的东西，无法被稳定的接收到。”
　　“原来如此。”惊奇的点点头后，红美继续把望眼镜放到眼中观看了起来，同时还说道：“唔哇，这红点一闪一闪的，不好确定到底在哪里。”
　　“大致方向应该有的吧？”白茗问道。
　　“有的有的，就在这边。”说着，红美伸手指向了某个方向。
　　一时间，众人之间沉默了下来，好一会儿后，莉莉丝问道：“没了？”
　　放下望眼镜，红美说道：“没了啊，小莉莉丝你还想要什么啊？”
　　“红美姐，就没有详细一点的情况么？比如说距离我们有多远什么的，就只有一个方向，这要怎么寻找啊？”天依苦笑的说道。
　　众人点点头，这么寻着一个方向愣找下去，万一“源”是埋在地里面的，那怕不是可以绕这颗星球转一圈。
　　红美也是有些无奈的摊摊手，说道：“真没了，你们可以自己看看嘛，望眼镜里面显示的红点忽明忽暗的，不好确定的同时，也没有其他更多的信息了。”说完，便把望眼镜塞给了莉莉丝，示意她亲自看看。
　　事实也确实如同红美所说的那般，众人一一透过望眼镜确认了一下，显示“源”位置的红点确实很不好确定，观看的时候，红点会在你的视野之中突然消失，隔一段时间又出现，这出现的时间又不会太久，大约只有一秒不到的时间，然后再次消失，稍一不注意就会丢失红点的方位。
　　小梅摊摊手，笑着说道：“不算什么大问题，上个世界中，我们找的‘源’还被分成二十一个碎片了呢，现在至少可以确定‘源’在这个世界中，既然这样就不着急了，我们又不是要立刻找到‘源’，完全可以一边旅游一边找。”
　　“现在先去确认一下这个世界是一个什么样的世界吧，如果是日常世界的话，你们就要注意了，不要暴露出特殊之处。”小梅交代道。
　　“呃，小梅我想我已经确定这里不是日常的世界了。”就当众人打算按照小梅的提议去确认当前世界状况的时候，在一旁的初音突然出声说道。
　　众人的注意力转过来之后，初音伸手指向前方不远处，说道：“那个椭圆形的东西，明显不应该出现在日常世界里面吧？”
　　闻言，众人也顺着初音指的方向看过去，一个椭圆形的机械正往她们所在的位置飞来。
　　这个奇怪椭圆形机械的正中心还有个黄色球体，那似乎是它的核心。
　　“不知道是敌是友，先控制住那东西吧。”莉莉丝说完，转头看向白茗，她们这群人之中，白茗的冰魔法是最方便控制和限制敌人的。
　　白茗也很有默契的点点头，双手一拍，魔法阵浮现在她的脚下：“Ice……（冰之……）”
　　只不过白茗的魔法还没有施展完毕，在那个椭圆形机械的后方出现了一个人影，他看见红美等人后，连忙大喊道：“前方的人，时空管理局执法中，不想被波及的话快点躲开！”
　　话音落下，巡音，小梅和三名舰娘齐齐愣住，小梅更是直接惊讶的喊出：“啥？！时空管理局？！”

第二十二章 变强后的实力
　　“嗡~”椭圆形的机械停在了红美等人面前，之前距离还远，众人看的不是很清楚，这一靠近之后，便觉得……这玩意是真的丑啊。
　　模样诡异就算了，配色也很诡异，灰蓝色的外壳，正中心的位置是一颗黄色的宝石，可能是核心，然后在这颗黄色宝石上下两处，有着一共四颗像是螺丝又像是眼睛一样的东西，让它整体看起来更加怪异。
　　黄色核心处突然闪了一下，随后这个椭圆形的机械便一个转弯，撞破旁边建筑物的窗户，消失不见了。
　　这把众人搞得一愣，这东西还会趋吉避凶么？知道红美她们不好惹，所以逃跑了？
　　追逐着椭圆形机械一起过来的那名自称是时空管理局的男性也没有和红美她们这群美女打招呼的想法，见状后先是不爽的撇撇嘴，再说道：“真会跑啊这东西。”说完，他便也追进了建筑物里面。
　　众人继续懵逼的眨眼。
　　一会儿后，巡音开口说道：“刚刚我没听错吧？那家伙说了什么时空管理局？我们……这是回到奈叶的世界了？不会吧。”
　　“不是没可能。”小梅开口说道：“宿主，你可别忘了奈叶世界是一个小型的多次元世界，范围可不小，而且上次我们也没有确定完在奈叶的世界中，到底还有没有其余的‘源’于邪念体，这次正好去好好确认一番。”
　　“另外啊，有认识的人在我们行动也方便不是么？按照当前的情况来看，这个世界应该已经过去很多很多年了，奈叶世界与我们世界的时间流速相差很大，我们在歌姬世界呆了也将近有一个月，这里至少过去了数年的时间。”说到这里，小梅停顿了一下，转头看向旁边的建筑物继续说道：“刚刚如果我没看错的话……”
　　“那个椭圆形的机械，应该是奈叶世界第三季剧情出现的敌人，算是杂兵中的杂兵，自律行动型的魔导机械，会自动攻击接近它的目标，有一定程度的智能，但也只是一定程度而已，不可能像是奈叶和菲特的魔导器那般智能。”小梅说道。
　　闻言，巡音点了点头，接着闭上双眼放开气感知。
　　不一会儿后，巡音重新睁开眼，说道：“看来我们确实回到奈叶的世界了，刚刚我捕捉到了奈叶，菲特和疾风的气，还有四名守护骑士的气，她们的气都强了很多，尤其是奈叶，菲特和疾风三人。”
　　“嘛，这也是当然的，如果时间点真的处于第三季的话，那么她们三个可是已经成长为真正的三巨头了，实力都是一顶一的强大，是时空管理局的王牌。”小梅说道。
　　“不过，有点奇怪。”巡音突然皱眉的说道。
　　“奇怪？那里奇怪了？”小梅问道。
　　巡音看了看四周，说道：“这个世界奇怪，这里……可能不是地球，我没有感知到奈叶家人们的气。”
　　“第三季的剧情就不是在地球发生的，没错的话这里应该是米德芝尔达世界，时空管理局总部所在的世界。”小梅解释道。
　　“原来如此，那……等等。”巡音突然转头看向一旁的建筑物，通过气感知，巡音迅速捕捉到里面的异样。
　　随后，那栋建筑物的大门被炸开，伴随着“嘭”的一声巨响和火花，之前追进去的时空管理局成员飞也似的逃了出来，同时朝着众人大喊：“你们几个怎么还在这里？！快点跑！这里发生了超出我能力范围的事件，你们要是再继续滞留，我可没办法保证你们的安全！”
　　这名时空管理局成员的话音刚落，他身后的建筑物产生了更加严重的爆炸，然后像是蚁群一样大量的魔导机械涌了出来。
　　众人再次愣住，看着那密密麻麻的魔导机械，不知所措。
　　小梅缓过神后吐槽道：“你是捅了贼窝么？！”
　　“我也不知道啊！”这名管理局的成员毫不示弱的反吼道：“鬼知道这栋建筑物竟然是这个奇葩玩意儿的老巢，我进去的时候明明只看见一个，我刚打算执法，里面的灯光一亮，我就看见满屋子都是这个东西。”
　　“那可真有你的啊！你是闷着脑袋就追上来的么？！”
　　“对啊！”
　　小梅眼角一抽，你还“对啊”？
　　这一次，魔导机械没有选择停下然后转身逃跑，而是如同汹涌的海浪一般，朝着众人袭来，同时，它们将自己攻击的“手”全部给放了出来，那是从它们身躯两侧伸出来的一条又一条的“触手”。
　　虽然一眼就可以看清楚那些“触手”其实是一根根电缆一样的玩意儿，但是那诡异的扭动幅度，怎么看都像是邪恶的“触手”。
　　“唔哇！好恶心！宿主你快点将这群东西解决掉啊！”小梅浑身一颤，缩到了巡音的头发上后，大声说道。
　　巡音倒是没有什么感觉，抬手便打算一发气功弹清完，但随即又停下了动作，说道：“差点给忘记了，这次只要是不特别危险的情况，我都不会出手，而且这些玩意儿的实力很一般，所以就红美你们上吧。”
　　红美等人也在巡音的话语之中回过了神，随后白茗点点头说道：“嗯，没问题，交给我们吧。”
　　“呃，这些东西看起来有点膈应啊。”红美有些嫌弃，但也没有拒绝，运转起体内的魔力，准备动手。
　　“啪~！”白茗先上前一步，双手一拍，冰蓝色的魔法阵在她的脚下浮现，魔力的光辉流转：“Ice-Make：Ice Wall（冰之造型：冰墙）！”
　　随着白茗的话音落下，大量的坚冰从魔法阵中涌出，迅速形成了一面厚实的墙壁，挡在了众人的面前。
　　“咔嚓~！”冰墙刚刚制作完毕，这面墙壁就传来了碎裂的声音，透过半透明的冰块，众人可以看见在另一边，那成群结队的魔导机械像是洪水一般，用自己的身躯来撞击冰墙，企图将其撞碎。
　　不过白茗的意图并不是将那些魔导机械拦住，而是想要将其消灭，这面冰墙只是争取一点准备时间而已。
　　此时，惠莉娜走上前与白茗站在一起，两人虽然没有对话，但很有默契的同时做出了拉弓的动作，冰蓝色与黑色的魔法阵浮现在两人的脚底，两人的手上也出现了物体。
　　“Ice-Make……（冰之造型……）”
　　“黑暗的……”
　　随着魔力的构筑，黑暗的长弓，冰蓝色的火炮浮现于两人手中。
　　“咔咔……喀啦~！”同时，冰墙终于抵挡不住魔导机械的冲击，碎成了冰块。
　　但魔导机械可能没想到，迎接它们的不是待宰的羔羊，而是两个威力强大的魔法。
　　“Ice Cannon（冰雪加农炮）！”
　　“贯穿！”
　　黑色的箭矢，冰蓝色的炮弹，在两人的话音落下之后，齐齐发射，强大的攻击瞬间冲进魔导机械群里面，仅仅只是一个眨眼的瞬间，便有一半的魔导机械被消灭掉了。
　　但还有一半……
　　这时，红美和橙欣站了出来，两人头部仰起看向天空，腮帮子鼓起，一红一绿的魔法阵浮现，灭龙魔法的招牌魔法准备就绪。
　　“火龙的咆哮！”“风龙的咆哮！”
　　红绿两色的吐息，紧接着之前的攻击再次冲进魔导机械群之中，龙的吐息魔法毫不留情的肆虐着剩余一半的魔导机械，又是不到几秒的时间，魔法消失，同时消失的，还有那剩余一半的魔导机械。
　　不过，这群魔导机械的生命力可能有点顽强，经过两波魔法的洗礼，却还是不少存活了下来，虽然这些存活下来的个体，或多或少都带着一些伤痕。
　　“轰隆隆~！”这时天空突然翻涌了起来，乌云出现，云层中不断有雷电的炸响声传出。
　　莉莉丝脚踩紫色的魔法阵，面带着微笑，随后弹了个响指，说道：“轰雷降临。”
　　“喀啦轰~！”伴随着巨响声，雷电落下，准确无误的击中剩余的所有魔导机械，顷刻间将其烤成了焦炭。
　　至此，刚才还宛如蝗虫过境一般的魔导机械群，被红美五个人消灭的一干二净。
　　这一幕让小梅眼前一亮，她惊喜的说道：“喔喔~，虽然我听系统说红美她们的实力变强了不少，但毕竟没有亲眼看见过，所以还没有多少实感，但现在看来确实很不错啊。”
　　“岂止很不错啊。”这时，管理局的那名成员突然冒了出来，他的表情依然挂着无法完全消退的惊讶，他继续说道：“就刚才那五位小姐展现出来的实力，多的不敢说，至少是A级别的魔导师，什么时候高级的魔导师这么泛滥了？”
　　在奈叶世界，魔导师的实力是按照字母来排序的，最低的c级，然后B级、A级，到了A级以后就有更详细的区分，比如说A+，双A，双A+，三A，三A+等，后面的S级也是如此区分的。
　　通常时空管理局的魔导师实力都在B级左右，A级便是高端战力了，任务中往往都是队长级别的人物，后面的等级就更加稀少，上S级的魔导师就更加更加的稀少，整个时空管理局都没有几个，这些人便是王牌中的王牌。
　　所以说，目前红美她们表现出来的实力，能够被这个管理局成员说是至少A级，可以看出她们的实力进步有多大了。
　　了然的点点头，小梅突然一愣，转头看向这个管理局成员说道：“不对啊，你怎么这么自来熟的和我们搭话了？刚刚你不是还叫我们快点跑的？”
　　那人摸着后脑勺傻笑道：“哎呀，别在意这些细节嘛，总之，非常感谢你们的伸手援助，要我解决一两个魔导机械我还有信心，但面对那么多的魔导机械，我怕是连逃跑都成问题。”
　　嘴角抽了抽，小梅问道：“你追上来之前，就没考虑会出现这样的情况么？你没有队友的？”
　　“有。”
　　“那你队友人呢？”
　　“在别处巡逻呢。”
　　话音落下，小梅和这名管理局的成员大眼瞪小眼了起来。
　　一会儿后，小梅揉着眉心说道：“算了，我懒得跟你计较这些东西，那么我们作为你的救命恩人，可不可向你询问一些事情？”
　　“喔，问吧，我知无不言言无不尽。”管理局的成员拍了拍胸膛，大气的说道。
　　眼角又抽了抽，小梅问道：“这里是米德芝尔达世界的那里？距离首都远不远？”
　　“嗯？”管理局的成员一愣，说道：“你们不知道这里是哪里么？这里是xx市，距离首都有段距离，但坐交通工具也不需要多久的时间，最多半小时的样子，当然要是能飞过去就更快了，可惜我不会飞，所以也没有办法获得飞行许可，因此我也不知道从这里飞到首都到底要多久的时间。”
　　“话说你们……哎呀！这几位美女，刚刚真是感谢你们的帮助，如果不是你们我今天就可能因公殉职了啊，太谢谢了！”管理局的成员还打算说点什么的时候，看见红美等人走了回来，于是连忙将巡音和小梅扔到一旁，一个滑步来到五人的面前，热情的感谢道。
　　五人有点懵逼，但很快就回过了神，红美她们在这个世界虽然不出名，但另外一个世界可是世界级的歌姬啊，只是一个人热情的感谢而已，根本就是小场面中的小场面，所以五人非常自如的应对着这名管理局的成员。
　　小梅无语的看一眼那人后，朝自家宿主说道：“宿主，刚刚我直接问那个人‘这里是米德芝尔达世界的那里’，他虽然也产生了疑惑，但对于这个世界就是米德芝尔达世界并不疑惑，那么已经可以确定这个世界就是奈叶的世界了，接下来要去找奈叶她们么？”
　　“当然要去找啊，时空管理局总部所在的世界，那肯定是一个高科技的世界，我们都是异世界的人，是黑户，需要找奈叶她们去整点合法身法来。”巡音笑了笑，继续说道：“另外，我们也不用去主动找奈叶她们了，有一个熟悉的气正在靠近，没记错的话，这股气应该是希格诺。”

第二十三章 再见熟人
　　巡音的气感知很精确，刚说完，不远处的天边便有一个人影靠近，转瞬间就来到了众人的面前。
　　来人正是希格诺，她与当初巡音离开的时候比起来，完全没有多少的变化，明明不出意外的话，这个世界应该已经过去了数年的时间，这就是很多人梦寐以求的永葆青春么？
　　“……”希格诺看着一片狼藉的地面，久久无语，随后落地朝着众人问道：“我是时空管理局所属，希格诺二等空尉，因为发现这附近有特殊的魔力波动从而赶来，请问，有谁能够告诉我这里发生了什么事情么？”
　　看见一名十分英气的美女突然出现，众人都有点愣神，随后反而是那名异常自来熟的管理局成员先回过神，他走上前朝着希格诺行了个军礼，随后认真的说道：“是！希格诺二等空尉你好，我是时空管理局所属，加里耶三等陆士。”
　　“你好。”希格诺朝着加里耶点点头，表情不变的继续问道：“这里发生了什么情况？为什么有这么多魔导机械的残骸？而且……”希格诺四处看了看，接着说道：“这附近的魔力波动很奇怪，是出现了新种类的魔导机械？”
　　“不……”加里耶摸了摸后脑勺，神色有点奇怪的说道：“并没有出现什么新种类的魔导机械，这附近魔力波动奇怪的缘故，我想是因为这几位大佬的缘故。”
　　微微皱起眉头，希格诺顺着加里耶手指的方向看去，正好与红美等人对上眼。
　　“她们是谁？你的队友么？加里耶三等陆士。”希格诺问道。
　　“不不。”加里耶连连摇手，解释道：“今天是我一个人负责巡逻这片区域，她们的话……算是正义出手的好心人？”
　　转头看向加里耶，希格诺说道：“好心人？”
　　“嗯，希格诺二等空尉，情况是这样的……”加里耶开始解释起了情况的发展。
　　当听完了加里耶的简要介绍之后，希格诺的眼神之中露出了淡淡的惊讶，五名疑似A级的魔导师？在管理局之中，对于高等级魔导师的管理都是很严格的，就算不是时空管理局所属，也会记录在案，很少有没有被管理局知晓的野外高等级魔导师。
　　除非是像奈叶和菲特那般，出身于管理外世界，奈叶居住的地球本身就是没有魔法的世界，能够诞生出有魔法天赋的人都算是超稀有事件了，而像是奈叶这样在本就是稀有的情况之下，还魔法天赋好的离谱就更加稀有，只能说主角光环的威力恐怖如斯。
　　另一种便是菲特的情况，是通过不正规的手段“制造”出来的魔导师，这种不正规的手段当然不单单只包括克隆人技术什么的，还有很多其他的方法，都是违背着时空管理局“制造”出来的。
　　而现在，有五名疑似A级的魔导师在眼前，希格诺待在时空管理局数年，不说所有人都认识，但那些高等级的魔导师都至少见过一面或者知晓其面容，因此，她可以肯定红美等人她没有见到过，那么只有可能是未登录的魔导师了。
　　不管是因为何种原因未登录，高等级的魔导师都必须对其有所了解，不然就是危险的隐患，因为达到这一等级的魔导师，只要全力全开，破坏一座城市还是可以做到的。
　　打定主意，希格诺走上前，开口说道：“你们好，非常感谢各位伸出援手，不过我希望各位可以说明一下你们出现在这里的原因，以及你们的身份。”
　　红美等人闻言一愣，身份？花园歌姬的身份你看成么？
　　这显然是不行的，而希格诺也看见红美等人迟疑了起来，眉头再次微微皱起，暗中运转起魔力，说道：“在下并非想要为难各位，只是最近有些不太平，那些魔导机械的制造者我们迟迟没有找到踪迹，所以我们不会放过任何可疑的人士，如果各位不能给出合理的解释，那么就算你们出手帮助了管理局的人员，我也必须得请你们去总部接受一下询问了。”
　　翻译一下就是要进局子里面喝喝茶？随即红美转头看向了小梅与巡音，双眼询问道：这咋整啊？跑路么？
　　巡音笑了笑，随后从人群中走出，朝着希格诺打招呼道：“呀，希格诺，一段时间不见……不，按照你们世界的流速，应该说很久不见了。”
　　一个熟悉的声音响起，希格诺顺着声源看去，当看见巡音之后，她整个人愣住，不敢置信的指着巡音，好一会儿后才惊讶的喊道：“你……是巡音流歌小姐？！”
　　巡音一个闪步来到了希格诺面前，然后围绕着希格诺转起圈来，像是观赏商品一样，打量起了希格诺。
　　“……呃，流歌小姐，你，你这是干什么？”希格诺不敢乱动，但被巡音像是观看稀有动物一样的打量还是让她有点不适，于是开口问道。
　　“没啥，就是看看你是否真的没什么变化么，按照小梅所说，这个世界应该过去了好几年的时间才对。”巡音回答道。
　　苦笑一下，虽然对于希格诺来说，确实有好几年没见到巡音了，但这么一会儿她就从巡音身上感觉到了当年熟悉的感觉。
　　“流歌小姐，确实过去了不短的时间，距离你离开的时间，到现如今已经过去了有九年左右的时间。”希格诺说道。
　　“还真是啊。”巡音点点头，随后继续说道：“嘛，我也没想到会又回到这边的世界来，话说奈叶和菲特有没有告诉过你们，最开始我到这个世界来的时候，是寻找一种叫做‘源’的东西，在这个世界被叫做‘圣石之种’。”
　　“啊，这个我听菲特说过，虽然没有仔细了解那时候的情况，但也知道个大概。”希格诺说道。
　　“那就方便解说了，总之这一次我也是前来寻找‘源’的，然后我们根据坐标的指引，来到这个世界之中。”巡音说道。
　　“‘源’吗？流歌小姐，虽然我不敢说保证能够帮上忙，但只要能够帮到你的就尽管提，我……不，是我们，都绝对会帮助你的。”希格诺认真的说道。
　　她们四个守护骑士一直都想好好的感谢巡音，感谢巡音帮助她们解决了暗之书的问题，让没有任何人牺牲的完美结局达成了，虽然大琳因此沉睡不小的一段时间，但仅仅只是沉睡而已，比起彻底消亡来说，这样的结果要好到不知道哪里去了。
　　不过这份感谢一直没有好好的道出，一来是巡音对于接受谢意什么的不是很在意，二来就是巡音当初又主要把精力放在确认是否还有邪念体躲藏起来的事情之上，最后离开的时候的也比较急，久而久之她们四位守护骑士的谢意就也一直没有好好的说出来。
　　然而现在巡音再次出现，那么她们便又有机会表达自己的谢意了，而且这些年来在时空管理局的工作，让她们也拥有了不小的权力，希格诺说出这句“有困难就说”的话语时，也有了很足的底气。
　　“那正好。”巡音笑了笑，继续说道：“我正好有件事需要麻烦你帮下忙。”
　　“是！流歌小姐你说！”希格诺表情变得严肃认真了起来，说道。
　　“呃，你不用这么严肃，其实我要你帮的忙应该不困难……吧？”巡音摸着头发不是很确定的说道，随后指了指自己身后的红美等人，接着说道：“希格诺你也知道我是来自于异世界的，三名舰娘还有小梅你也认识，余下的人是我自己世界的伙伴，这次和我一起来到这个世界寻找‘源’。”
　　闻言，希格诺再次扫视了一遍众人，随后点点头说道：“她们都是流歌小姐你的伙伴么？不愧是流歌小姐，虽然有些奇怪，但我可以从站在最前面的五个人身上感觉到很强大的魔力，之前我感觉到的那股奇怪的魔力波动，应该就是出自于她们之手吧？是异世界的魔法？”
　　“对，异世界的魔法，不过这些之后再跟你们慢慢说明，现在我需要你帮忙的事情就是……身份。”巡音摊摊手，继续说道：“我是异世界来客，那么我身后的这些伙伴自然也是，所以我们现在是黑户。”
　　巡音凑到希格诺的耳边，小声的说道：“所以我想要希格诺你帮忙搞定一下我们的身份问题，这……应该不会麻烦吧？当然要是实在不好帮忙也没关系，我去想别的办法。”
　　希格诺微微一愣，随后好奇的问道：“流歌小姐，你这个别的办法？我能问一下是什么吗？”
　　“这个嘛，我还没有具体的思考过，但有了有个大概的思路，你看啊，之前我解决暗之书事件之后，不是被时空管理局的几名高官找上门过么？我打算去找他们试试看。”巡音解释道。
　　闻言，希格诺也回想起了当时的事情，因为暗之书事件闹得很大，所以即便是有琳蒂提督还有吉尔提督的帮助，也无法继续隐瞒下去，因此巡音的存在自然就暴露了出去，对于一个能够倒流时间的存在，时空管理局可谓是格外的重视，当初希格诺可能没什么感觉，但之后在时空管理局工作了一段时间之后，便可以清楚的感受到那几个高官对巡音的重视。
　　可惜的是，他们即便再如何的做出保证或者献殷勤都无法打动巡音，最多也就是答应有空的时候帮忙而已，然而这个帮忙的条件，在之后也变成了空头支票一样的东西，因为巡音在之后没多久就离开了。
　　但这些不是重点，那几名高官想要“三顾茅庐”拉拢巡音的事情，知道的人并不多，所以也就是说，巡音如果直接去找那几名高官，很有可能吃闭门羹，被拦在门外，但是这个世界真的有人能够拦得住巡音么？希格诺可以很坑定的回答没有。
　　如果巡音被拦住后，没有就此打住的想法，那么按照巡音的性格，很有可能发生冲突，然后又回到之前的问题，有人能够拦得住巡音么？没有！这样的话巡音突破阻拦是必然的事情，然后时空管理局可能会将其视为袭击，然后反抗……
　　希格诺的思维开始疯狂发散，甚至她都想象到了整个时空管理局被巡音给拆掉的情况，冷汗不断从她的额头处滴落。
　　“希格诺你怎么了？表情突然严肃了起来。”巡音看着面色严肃的希格诺，出声问道。
　　被巡音的问话唤回了神，希格诺认真的请求道：“流歌小姐，我会帮你们解决身份问题的，请你不要随意行动，好么？”
　　眨眨眼，巡音有点不明所以，但还是点了点头，说道：“喔，完全没问题，话说只是别随意行动而已，希格诺你有必要这么认真的拜托我么？”
　　很有必要，希格诺苦笑一下没有将这句话出来，而是转移话题说道：“竟然这里的情况了解清楚，那么也没必要继续在这里逗留了，流歌小姐，你现在有去处么？”
　　巡音摊摊手，很是光棍的说道：“没有，实不相瞒我打算去你那边混一晚再说。”
　　无奈的笑了笑，希格诺说道：“只要流歌小姐你不嫌弃，我们那边一直可以让你居住，不过我想在那之前，你应该和奈叶，菲特还有疾风见上一面吧？她们三个可是非常想念流歌小姐你的。”
　　“没问题，哦对了，我说的混一晚可不只有我一人，我们这里总共加起来可是有十几号人，真的没问题？”巡音问道。
　　“当然没问题。”希格诺笑了笑，说道：“流歌小姐，你离开之后，我们全都加入了时空管理局，这数年来的我们也成长了不少，然后这期间，疾风主人她想要成立一个自己的部队，能够在遇到情况的时候，不会被各种各样的限制制约，从而导致行动被延迟，疾风主人想要成立一个能够在第一时间赶往现场救援的部队。”
　　“然后，到最近的一段时间中，这个部队建立的申请终于通过了审批，我们也因此得到了一个专属于我们的基地，因为是新部队，人手还处于招募之中，所以基地中有着大量空余的房间，别说十几个人，再来十多个人也住得下。”希格诺说道。
　　“部队名叫做机动六科对吧？”小梅插话说道。
　　希格诺一愣，惊讶的看着小梅，说道：“没错，不过小梅小姐你是怎么知道的？”
　　“哼哼，这就是我们这边独特的情报渠道了。”得意的笑了笑，小梅继续说道：“你们部队成员招募的怎么样了？”
　　“啊，还没有正式的开始招募，因为部队建立的文件前几天才通过审批，现在还都在打点各种后勤。”希格诺回答道。
　　“是吗。”小梅点点头，心里想道：也就是说剧情还没有彻底展开，那么估计奈叶与菲特的四名学生也还没有加入，话说这次的“源”会不会也像是圣石之种那会儿一样和剧情相关？
　　顺着思维思考下去，小梅开始回忆起第三季的剧情，这次的剧情中，反派会使用的手段有很多，而其中最像“源”的玩意儿，应该就是叫做“圣遗晶石”的太古遗产。
　　不过应该不会这么巧合吧？“圣遗晶石”有很多块，而之前通过望眼镜的搜索得知，这次的“源”并没有像是“圣石之种”那会儿，被分成了二十一块，所以应该不是“圣遗晶石”。
　　最后，小梅摇了摇头，决定暂时不去思考，反正到时候就会知道究竟是个什么情况了，船到桥头自然直嘛。

第二十四章 什么叫做女大十八变啊？
　　“等等，等等……”红美走上前打断了巡音与希格诺的叙旧，好奇又疑惑的问道：“小流歌，这是怎么回事？你认识这位帅气的姐姐？”
　　“哦，给你们介绍一下，这位是希格诺，我们之间也确实认识。”巡音指着希格诺介绍道：“我与希格诺是在上一次我搜寻‘源’的时候认识的，当时她们还是敌人呢。”
　　眨眨眼，红美惊讶的说道：“唔哇，和小流歌为敌，一定很难受吧？”
　　希格诺一愣，随后苦笑的回答道：“哎，确实，在那之后我所遇到过的敌人，都没有流歌小姐厉害，面对流歌小姐的时候我是完全看不见胜利的未来。”
　　话音落下，不止是红美一人，其余人也纷纷赞同的点了点头。
　　巡音嘴角抽了抽，你们倒是挺快的就达成共识了啊？
　　“情况呢稍微有点绕，简单来说就是上个‘源’所在的世界与这次我们来到的世界是有所关联的，然后非常巧合的我在上个世界所认识的人也都在这个世界之中。”巡音摊摊手，解释道。
　　“详细情况之后再细说吧，我们先离开这里。”希格诺笑了笑，随后转头朝着懵逼的加里耶说道：“加里耶三等陆士，之后就麻烦你通知你的上级让他们来处理这里的魔导机械残骸，这里我先带着她们离开了。”
　　“收到！后续的处理放心交给我吧。”虽然有点摸不着头脑，但加里耶也不蠢，他也看出了这群人似乎和希格诺认识，便识趣的没有去问为什么。
　　希格诺点点头，说道：“辛苦了。”
　　转头重新看向巡音，希格诺说道：“ok，我们走吧流歌小姐。”说完，希格诺便缓缓漂浮起来，准备带领巡音等人离开这边。
　　巡音也点点头，飞了起来，只不过身体刚刚飞起来一点之后，又重新落下，她突然想起这里还有不少人不会飞呢。
　　转身看了看红美等人，然后朝橙欣问道：“橙欣啊，你能够拖着众人飞行多久的时间？”
　　“如果不战斗的话，可以飞行挺长时间，大约半个小时吧。”橙欣在心里估算了一下，随后说道。
　　橙欣的实力也提升了很多，所以只要不高强度战斗，就不会遇到魔力消耗过快的问题。
　　“那就没啥问题了，就是稍微辛苦一下橙欣你咯。”巡音笑着说道，然后走到了自家舰娘的身边。
　　身为巡音的舰娘，胡德她们三个也看出自家指挥官的打算了，里诺和黛朵倒是无所谓，不过作为皇家淑女，胡德感觉还是有点接受不来，被人扛着走什么的。
　　于是她试图挣扎一下，说道：“指挥官，能不能别扛着我或者夹着我飞啊？”
　　不过巡音还没有回话，里诺先抓住了胡德，说道：“哎，胡德小姐，我们作为指挥官的舰娘，当然要和指挥官在一起啊，只不过是像被搬货物一样的扛着而已，这完全就不是问题不是么？”
　　胡德看着笑眯眯的里诺，不知道是不是错觉，她为什么从里诺的笑容之中看见了幸灾乐祸，以及……“要死一起死，你休想跑掉”的想法。
　　最后这次的航空，三名舰娘还是乘坐了“货物位”，被巡音扛着飞走了。
　　当到达目的地之后，胡德重新双脚站在地面上，一副“无所谓了”的表情看着天空，说道：“夜晚的空气，非常舒适呢。”
　　在希格诺的带领下，众人降落在一栋科技感十足的建筑物面前，随后众人便听见希格诺介绍道：“到了，前面这片区域都是我们‘机动六科’所属的区域，我们眼前的这栋建筑物则是队舍，今晚大家就会在这里居住，如果各位不嫌弃的话，之后也可以一直居住在这里。”
　　“喔喔~！”红美发出了惊讶的呼声，看着眼前的建筑物说道：“唔哇不愧是异世界，每次都可以看见风格完全不同的建筑。”
　　“是啊，而且这次明显是科幻风格的。”莉莉丝点头认同道。
　　希格诺笑了笑，说道：“大家不讨厌就好，我们进去吧，这个时候疾风应该也回来了。”
　　随即，众人跟着希格诺走进了这栋科幻风格的建筑物，推开门入眼便是一片宽敞的大厅区域，这个大厅的装饰非常简洁，给人一种舒心的感觉。
　　在大厅之中还有两个熟悉的面孔，她们坐在大厅临时休息区的沙发上闲聊着。
　　大门的打开声音打断了两人的对话，她们转头看来。
　　“喔，希格诺你终于回来了，听你说察觉到了异常的魔力波动前去查看，那么那股异常的魔力波动究竟是个什么情况？”一名个头矮小的少女出声问道。
　　“已经查明情况了，不过稍微有点复杂，我想等大家都到齐了后再一起解释。”希格诺解释道。
　　坐在沙发上的两人互相看了看，然后另外一名漂亮的美女出声问道：“希格诺，是和你身后的人有关么？”
　　“没错。”希格诺点点头，随后继续说道：“而且维塔，菲特，我还给你们带回来了一个惊喜喔。”
　　惊喜？
　　两人愣住，疑惑不解的看着希格诺。
　　坐在沙发上的两名女性正是维塔与菲特，维塔也和希格诺一样，样貌完全没有任何的改变，所以依然还是一副少女的模样，然而旁边的菲特则不一样了，彻底成长为了一个大美女，得体的制服更是将菲特那完美的身材彰显了出来。
　　正当她们两人打算询问希格诺究竟是什么惊喜的时候，一个人影从人群之中走出来，以菲特和维塔完全没办法反应过来的速度靠近两人。
　　等反应过来后，那人便已经出现在她们的眼前，看清人影之后，两人进入了惊讶状态中。
　　好一会儿后，菲特才不确定的确认道：“流歌姐姐？”
　　“是我哦。”巡音笑了笑，然后如同之前打量希格诺时候一样，开始围绕着菲特和维塔两人转起了圈。
　　“巡音流歌，真的是你？你什么时候回来的？”维塔看着巡音问道。
　　“就之前没多久到的，这次我是追寻另外一个‘源’的坐标找到现在这个世界的，没想到也在你们所在的世界之中，还非常巧合的就是时空管理局本部所在的世界。”巡音一边转圈打量，一边解释道。
　　“另一个‘源’，圣石之种么？”菲特问道。
　　巡音摇摇头，说道：“并不是所有的‘源’都叫圣石之种，只是上次比较巧合而已，至于这次我要找的‘源’会不会也是什么太古遗产就不得而知了，不过我先跟你们说清楚了啊，假如这次我要找的‘源’真的是也是什么太古遗产，我……”
　　“嗯，我们会交给流歌姐姐你的。”菲特说道。
　　转圈的动作一顿，巡音有些惊讶的说道：“这么果断？我听说你们现在都是时空管理局所属，我这么做算是抢你们的饭碗啊，没关系么？”
　　维塔挥挥手说道：“反正我们拿到手也是上交上去，交由专业人士封印加保管，都是保管，那不如交给流歌你呢，至少我想不出有那个地方会比流歌你手里还要安全。”
　　闻言，巡音微微一笑，说道：“那就先行谢过了。”
　　维塔不满的看向巡音，说道：“这有什么好谢的，话说回来，流歌你这次回来的正好，我们还有很多话没和你说呢！”
　　“不急不急，不过还真是没想到啊，在我自己世界那边时间才过去了一个月的时间，你们这边竟然过去了九年，啧啧。”咂咂嘴，巡音停在了两人的正面，继续说道：“维塔你是一点都没有变化。”
　　“怎么？我就是这样的情况，想变也变不了。”维塔撇撇嘴说道。
　　笑了笑，巡音看向菲特，说道：“而相比起来，菲特，你的变化是真的很大啊。”说完，巡音走上前，将菲特给举了起来。
　　嗯，像是举婴儿一样，巡音将和她自己身高差不多的菲特举了起来。
　　这让菲特先是一愣，随后猛地反应过来，脸颊通红，同时说道：“流歌姐姐！放我下来。”
　　哈哈笑了笑，巡音将菲特放下，说道：“真的变化很大啊，还成长为一个漂漂亮亮的美人了，这就是女大十八变么？”
　　菲特脸颊依然有些红润，她嘟着嘴不满的看着巡音，说道：“流歌姐姐你就别打趣我了，而且说到美女，流歌姐姐你才是美女吧。”
　　“我？”巡音指着自己，随后笑了笑说道：“我什么样你们也清楚，好，不说这些了，过来我给你们介绍一下。”说着，便拽着两人走到了红美等人的面前。
　　接着便是一番互相介绍，红美等人也不是什么社交恐惧症患者，而菲特她们也不难交流，所以很快，众人之间便熟络了起来。
　　菲特有些好奇的看着红美说道：“哎~异世界的魔法嘛？是什么样的？”
　　互相介绍了之后，希格诺也大致的说明一下和巡音等人见面的情况，然后比起成群的魔导机械，红美等人使用的异世界魔法更让她们感兴趣。
　　巡音的能力菲特也知道，气确实非常的强大，但是她学不会，而且就算学会了，菲特也不太认为自己能够复刻巡音的强大，所以便没有去强行学习气。
　　但要说对异界力量完全不感兴趣，那自然是不可能的，现在听见了异界的魔法，同样作为使用魔法的魔导师，她瞬间就产生了好奇心。
　　而这份好奇心，红美等人也有，甚至理由也差不多，奈叶世界的魔法，对于红美她们来说就是异界的魔法，她们作为魔导师也诞生了不弱的好奇心。
　　因此双方交谈的更加火热，最后聊着聊着红美和维塔都打算直接去训练场对战一把亲眼见识见识。
　　不过被其他人拦住了，要切磋可以，但不是现在，这大晚上的不说，巡音这边的人也才来到这个世界，怎么说都应该先休息一下，之后再去考虑切磋的事情。
　　一番闲聊之后，巡音才突然想起来，出声问道：“话说，其他人呢？”
　　“哦，莎玛尔的话应该在医疗室里面调试各种器械，扎斐拉陪着莎玛尔，今天疾风去本部那边参加会议，现在应该正在回来的路上，至于奈叶的话，我不清楚。”维塔回答道。
　　“奈叶的话正在为后面几天的B级考核做测试，奈叶担任那场考试的考官，今天奈叶跟我说她要好好的检查一遍考场，以免出现意外。”菲特说道。
　　“还在检查么？”维塔皱了皱眉，说道：“现在都已经晚上了。”
　　菲特无奈的笑了笑，说道：“我也不清楚，之前我已经发消息给了奈叶，但现在都还没有回应。”
　　“估计又是太过投入，导致完全没注意到菲特你的消息吧。”希格诺说道。
　　“我想也是。”菲特苦笑道。
　　眨眨眼，巡音好奇的问道：“看你们的意思，奈叶经常这么整？”
　　“嗯，流歌姐姐，奈叶她非常的负责任，但也因为非常的负责，所以很多时候都会伤害到自己的身体，像是加班加到忘记时间什么的是常事。”菲特说道。
　　“好家伙。”小梅这时出声说道：“就算你们已经长大，但最多十九岁吧？这么年纪轻轻的就疯狂加班可不应该，你们要学会摸鱼。”
　　闻言，几人只能发出苦笑声。
　　“我去把奈叶带回来吧，正好我感应到疾风的气也在慢慢靠近，应该快到了。”说完，巡音站起身，直接一个瞬移消失不见。
　　众人微微一愣，随后红美回过神来，跑到菲特旁边坐下，好奇的问道：“菲特小姐，你们和小流歌认识的时候，是什么个情况啊？跟我说说呗。”
　　看着红美眼中透露着“我很好奇”四个大字，菲特笑了笑，说道：“叫我菲特就好，红美小姐，你们是流歌姐姐的伙伴，那么也就是我的伙伴。”
　　“没问题，我就喊你小菲特咯~，小菲特你喊我红美就好了，那么快说说快说说，当时你们遇到小流歌的情况。”红美催促的说道。
　　“嗯，当时是这样的……”菲特笑了笑，便开始述说起当时的情况。
　　而与此同时，巡音也出现在了奈叶的身边。

第二十五章 加入机动六科（上）
　　机动六科队舍大厅处，临时休息区的沙发上一众美女在此讨论着。
　　她们自然就是红美与菲特等人，这些个放到大街上都绝对可以成为视线中心的美女们，现在都在围绕着巡音……哦，是巡音流歌，这里还有个巡音露卡呢。
　　可以说，她们能够互相见面都是因为巡音流歌的缘故，而且巡音流歌一直以来都很容易成为别人关注的焦点，不论是实力，还是整活。
　　大致来说，众人的讨论内容就是互相分享，述说一下她们与巡音流歌见面时候的故事什么的。
　　时间就在闲聊中缓缓过去，期间，莎玛尔与扎斐拉也从医疗室中走了出来加入讨论。
　　当时间又过去了那么一会儿之后，队舍的大门再次被推开，机动六科的建立人，同时也总队长的八神疾风，终于回来了。
　　疾风一进门就慌慌张张的四处张望起来，在看见了讨论的热火朝天的众人后，面色一喜，走上前问道：“大家，我回来了。”
　　“喔！疾风，你回来啦，辛苦了。”维塔最先做出回应，随后剩余的三名守护骑士也纷纷回应道。
　　不过疾风只是随意的点点头，然后便在人群之中寻找了起来，当看见巡音露卡的时候，脸上的笑容彻底绽放开来，小跑上前，抓住了露卡的双手，开心的说道：“一开始我还以为是维塔她们在和我开玩笑，但没想到流歌姐姐你真的回来了！太好了！”
　　露卡有点懵逼的看着八神疾风，一会儿后回过神，无奈的笑了笑说道：“你就是八神疾风小姐吧？”
　　疾风闻言一愣，神色有点慌张的说道：“哎？流歌姐姐你怎么……”
　　“我不是你的流歌姐姐。”露卡打断了疾风的话语，解释道：“我叫做巡音露卡，是流歌的双胞胎姐姐喔。”
　　“双胞胎……姐姐？”疾风懵逼的同时，呢喃的说道。
　　说完之后，疾风转头看先其余人，而她的四名守护骑士与菲特也都纷纷点点头，表示露卡没有说错。
　　然后疾风的视线又转回来打量起了露卡，这么一说，疾风也发现了一丝丝不同的地方，虽然听起来可能有些玄学，但疾风却可以感觉出露卡的气质与她记忆中的流歌姐姐不同。
　　一开始这种略微的违和感，她还以为是太久没见到流歌从而产生的错觉，但现在看来，她的感觉并没有出错。
　　如果非要做个比较的话，大概就是露卡给她的感觉要更加……淑女一些。
　　思索一番后算是接受了这个说法，然后疾风问道：“那流歌姐姐人呢？”
　　“去接奈叶去了。”维塔摊摊手，继续说道：“菲特给奈叶发了信息，但半天没有得到回应，所以我们猜测奈叶她估计又是忙到忘记时间了，然后流歌便用瞬间移动离开去找奈叶了。”
　　疾风点了点头，说道：“原来如此，我还以为奈叶已经回来了呢，毕竟我们之中最想流歌姐姐的就是奈叶了，早知道我离开的时候确认一下，我开会的地方和奈叶上班的地方并不远，这样我就可以带着奈叶一起回来了。”
　　说完，疾风便也找了个空位坐下，然后朝着红美等人微笑的问道：“我看消息上说，流歌姐姐带了她世界的伙伴过来，是不是就是各位啊？”
　　“没错。”小梅这个时候从胡德的肩膀上飞起来，停在疾风的面前，说道：“详细的介绍等宿主她把奈叶带回来之后，再一起介绍吧，不然等下又要再次介绍一遍，麻烦。”
　　“小梅小姐，好久不见了。”疾风点点头，随后笑着说道。
　　“好久不见，不过说起来我们这边其实才过去了一个月的时间而已。”小梅笑了笑，说道。
　　吐槽完，小梅接着说道：“话说这也过去了一段时间，宿主她去接个人要这么久的时间么？”
　　“唰~！”可能最近小梅的嘴开过光，刚说完，一声轻响传出，巡音的身影也出现在了众人的眼前。
　　众人一愣，随后打算说话的时候，又被眼前的一幕给硬生生的逼停了话语。
　　巡音回来是回来了，只不过……你肩膀上怎么扛着一个人啊？你是去绑架了么？
　　然后，被巡音扛着的人也扭动了起来，同时喊道：“流歌姐姐！放我下来啦！”
　　听见熟悉的声音响起，菲特等人知道，那个被扛起的人就是奈叶了，无语的情绪也加深不少。
　　最后还是已经练就大心脏的小梅率先回过神，她出声问道：“宿主，你这是闹什么啊？”
　　巡音走上前，将奈叶给放下后，解释道：“这不是奈叶她半天不愿意回来，说什么要把手上的事情给做完，我问她要多久，她说快了，然后我就等，结果这一等十分钟过去了。”
　　“然后宿主你就不耐烦了，于是直接将奈叶给扛回来了？”小梅问道。
　　“差不多。”巡音揉着奈叶的头发，说道：“我能够感知到气的强弱，奈叶的气明显有些虚弱，是该休息休息了，同时旭日之心也跟我说当前奈叶忙碌的事情可以暂时放下，不是非必要完成的事情，然后我也就懒得废话，直接扛着她回来了。”
　　小梅身子微微后仰，不愧是你旭日之心啊，说你成精没说错。
　　奈叶挣扎了几下，发现没办法将巡音揉着自己头发的手给掰开，随后放弃了反抗，无奈的说道：“流歌姐姐，别揉我的头了啦，我已经长大了，不要把我当小孩子啊。”
　　巡音闻言后，又使劲揉了一把奈叶的头发，然后松手说道：“看得出你长大了，只不过我没啥实感而已，要知道在我自己的世界中，时间可是才过去一个月左右的时间而已，而你们这呢？九年的时间就过去了。”
　　“所以说，对我来说其实只有一个月的时间没和你们见面而已，然而现在再次见面，那时候的小女孩已经成长为亭亭玉立的美女，你说我能有什么实感么？”说着，巡音又像是打量商品一样围着奈叶转圈打量起来，同时也不放过一旁的疾风。
　　不一会儿，叙旧的时间过去，众人都坐了下来，通过巡音和小梅的介绍，奈叶等主角组与红美等人都互相认识了一下，自然，也顺便将她们到这个世界的原因说明了一下。
　　提到“源”这个熟悉又陌生的名词，奈叶她们想到的不是它的稀有程度，而是邪念体这个存在，当时听巡音和小梅介绍的时候，就知道邪念体也要寻找“源”，现在又听到了这个名词，自然而然的就联想到了邪念体。
　　一时间，三巨头的神色严肃了起来，疾风问道：“流歌姐姐，这次寻找‘源’的时候，会不会也遇到邪念体？”
　　“也？”红美一愣，问道：“疾风以前遇到过邪念体么？”
　　点点头，疾风回答道：“嗯，我的话是只遇到过一次，而奈叶与菲特则遇到过两次了；邪念体的实力太强了，即便是现在的我，也没信心对付当时我们遇到的邪念体，如果不是流歌姐姐，我不敢想象后果会如何。”
　　一时间，众人之间的气氛沉重了起来。
　　菲特这时候接着说道：“流歌姐姐离开之后，我们加入了时空管理局，这期间我们也没有停止过寻找邪念体的踪迹，但是……一无所获，最多也就是发现一些‘疑似’邪念体的踪迹，但深入调查之后，不是丢失了线索，就是完全和邪念体无关。”
　　“但我们不敢放松对邪念体的搜索。”奈叶皱眉说道：“虽然没有亲眼看到，但是……五年前，有一个世界突然毁灭了。”
　　话音落下，红美等人瞳孔扩大，惊讶的情绪涌现。
　　惠莉娜连忙问道：“邪念体做的么？”
　　“没有直接证据，但是……我的直觉告诉我，应该是的。”奈叶神色沉重的说道。
　　“在那个世界被毁灭的消息被时空管理局得知后，不仅仅只是我们，克洛诺提督，琳蒂提督，还有那时候跑到地球试图去拉拢流歌姐姐的那几名高官，都开始加大力度调查那个世界被毁灭的原因，然而……到现在，我们都没有找到什么有用的线索。”菲特说道。
　　确实不是一个什么好的消息，小梅摸了摸下巴，随后问道：“没有直接证据，那有没有间接证据？或者说有没有除了直觉以外的原因，让你们认为那个世界的毁灭就是因为邪念体？”
　　“有人看见了。”维塔这时候插话说道。
　　“那个被毁灭的世界有不少幸存者，其中便有一人说他亲眼看见了毁灭世界的‘魔王’，是一个漆黑的虚影，那人自己也没有办法详细的描述出样貌，但当他说那个虚影散发着令人绝望的气息，同时双臂也是爪子的时候，我们就联想到了邪念体。”
　　说道这里，维塔皱起了眉头，继续说道：“只不过，这个人的证言无法被采用，因为经过检查发现这人患有精神疾病，一名患有精神疾病人的话语，无法被信任，再加上之后也没有找到任何关于那个虚影的信息，久而久之，那个人的证言就彻彻底底的被当成了戏言。”
　　疾风点点头，补充道：“别人可能因此而放弃了搜查，但我们没有，毕竟我们是亲眼见识过邪念体这种恐怖的存在。”
　　“不过现在我们可以放心一些了，因为流歌姐姐回来了。”菲特看着巡音，微笑的说道。
　　就连菲特自己也不知道为什么，她内心深处总是会时不时冒出一些担忧的情绪，可能是迟迟没有发现邪念体的缘故，也可能是其他的原因，但当看见巡音的那一刻起，菲特就发现这种情况彻底不见了，内心非常的安心。
　　这里所有人都点了点头，虽然巡音有时候会给你整出一点无厘头的事情出来，但安全什么的，你绝对可以信任巡音流歌。
　　“我也不清楚这次还会不会遇到邪念体，不过既然我来了，那么你们也就不用太担心邪念体的事情，不过我要先说明一下啊。”停顿一下，巡音继续说道：“这次我来寻找‘源’，我不会怎么出手，而是全权交给红美她们，无论是找寻还是战斗，除非有威胁你们生命安全的情况出现，不然我是绝对不会出手。”
　　“所以你们要做好心理准备。”说到这里，巡音坏笑了一下，说道：“可能你们打的热火朝天的时候，我却在一边吃东西观战，这也是有可能的喔。”
　　看着巡音笑嘻嘻的表情，众人一时间陷入了无语之中，同时也在脑海中也试着想象了一下那种画面，然后……无语的情绪更加之重。
　　小梅则是翻了翻白眼，上前说道：“嘛，宿主就当作压轴王牌便可以了，再说了，你们也不想成为一个只能依赖宿主的人吧？”
　　闻言，众人渐渐回过神，然后苦笑一下，奈叶说道：“哎，流歌姐姐确实很让人安心，有她在完全不用担心什么，但这样的话，我们自己也会变得没用起来，我可不想变成那样。”
　　红美一指奈叶，赞同的说道：“奈叶你说的完全没错，我们这边经常遭遇邪念体的袭击，当时我们实力还没成长上来，只能依靠小流歌，那个时候的我们可是很不甘心，现在好不容易变强了，当然要试着自己去解决问题咯，这句话我也说了无数遍，我不想成为站在流歌背后的人，而是想成为和流歌并肩作战的伙伴。”
　　“虽然这个目标非常的困难就是咯。”热血激昂的说完之后，红美又傻笑的摸了摸头发，吐槽自己刚才的发言。
　　不过，奈叶等人齐齐点头，说道：“嗯嗯！我能够理解红美小姐你的想法。”
　　巡音则是嘴角抽了抽，你们这又突然达成共识了？
　　“好了，虽然我不会随意出手，但我可以帮你们镇场子，还有……”巡音说着，指了指红美等人，然后继续说道：“红美她们的实力也不弱，至少就我气感知之中，红美、莉莉丝、白茗、橙欣和惠莉娜五人，她们的实力不比奈叶你们弱喔，甚至还要强上一些。”
　　话音落下，奈叶等人并没有露出多少惊讶的情绪，而是在点点头后，疾风说道：“嗯，这点我们也有所猜测，虽然有些古怪，但是红美小姐等人体内传出了不弱的魔力波动，只不过这股魔力波动又和我们的不同。”
　　“异界魔法……嘛？”菲特说道。
　　奈叶点点头，好奇的说道：“想必就是如此了，异界的魔法啊，真想亲眼看看到底是什么样的魔法。”
　　“明天你们再去训练场看看就是的，正好我也想拜托你们当个陪练，和红美她们战斗一下。”巡音说道。
　　“也可以这样来。”小梅飞回到巡音的脑袋上，开口说道：“反正现在我们没有详细的下一步计划，那么就暂时待在奈叶你们这里吧，不过我们也不会白吃白喝，疾风你现在先建立了一支特殊部队，走的还是精英路线，那么我们这些人也加入你的部队就好了，放心，绝对够精英。”
　　话音一落，奈叶等人愣住，巡音她们加入自己这边新建立的部队之中？

第二十六章 加入机动六科（下）
　　巡音她们加入自己的部队？
　　疾风听见这句话之后，便陷入了沉思，说实话，这个想法她不是没有出现过，只不过那时候巡音早就离开了她们的世界，所以也就只能想想而已，但即便只是想想，都让她非常的兴奋。
　　先不说巡音，也先不说她暂时不清楚实力到底如何的红美等人，光是三名舰娘的加入，就对她们来说是非常强大的帮助了。
　　强大无比的炮火覆盖，这在任何情况之下都是无法忽视的威力，除非实力达到了巡音那种程度。
　　不然疾风觉得，就算是她，被三名舰娘的炮火轰炸一波，也不见得能够全身而退。
　　而且，这样的火力，其实并不适合用来对付个人，而是应该应用于对付团体，时空管理局存在这么长的时间，什么样的罪犯没见到过？像是用机器人来制造“部队”，从而对抗时空管理局的罪犯也不是没遇到。
　　这个情况之下，如果有舰娘们的火力，分分钟将那什么机器人大军给扬了。
　　而如果巡音加入的话，那就更不用说了，至少疾风觉得，如果巡音加入了时空管理局，那么，便没有什么罪犯能够威胁到和平，到时候需要注意和担心最多的麻烦，反而可能还是巡音出手过重导致地形破坏“有点”严重什么的。
　　然后是红美等人，疾风不知道她们的实力如何，但通过魔力的感知，以及巡音与小梅的话语之间，疾风推测出她们的实力不弱但也不强，不过需要注意的是，这个不弱也不强的评价是对比巡音得出来的。
　　不强的意思显而易见，不弱则是说明她们可以在巡音手上走上几个回合。
　　一番思索之后，疾风说道：“流歌姐姐你们的加入我当然欢迎，本来我的部队就是初创，那怕走的是精英路线，这刚开始的人手也异常之少，战斗人员更是只有我们几个。”
　　疾风指了奈叶与菲特，还有四名守护骑士，随后露出无奈的神色继续说道：“如果只有我们这些战斗人员的话，对于一个部队来说显然是不够的的，维塔她们还好，我，菲特还有奈叶三个人还有其他的职位在身，并且我们的魔导师等级过高，这反而让我们不能随意出动。”
　　就像之前说过的，时空管理局对于高等级魔导师的控制非常严格，A级的可能好一些，但在这个等级之上魔导师，那真的是想要出动必须要经过各种许可通过才行，然后出动的时候还必须给其加上实力限制，比如说疾风自己就是如此，她被加上了四层限制，原本ss级实力评价的她，被限制到了A级。
　　这里要注意点，中间什么的A+或者双A+，其实不能严格算作一个等级，只能当做小等级来看，所以疾风下降四级便是A级，而不是三A级。
　　巡音眨眨眼，说道：“原来是这样啊，怪不得我感觉你们几个的气有点古怪，原来是附加了限制。”
　　笑着点点头，疾风继续说道：“总之，因为这些种种原因，‘机动六科’急需低等级的战斗人员，但是又不能随意选取，因为我想要的是精英。”
　　小梅摊摊手，说道：“精英路线很不错，不过这反而加大了疾风你选取人手的门槛，更何况你们现在又是部队的初创，所以应该更加头痛。”
　　“嗯，小梅小姐你说的不错。”苦笑一下，疾风接着说道：“虽然我有到处物色人才，但是也才只有四名成员符合我的要求，其他要不是已经在其他队伍了无法挖过来，要不就是完全不达标。”
　　四个人？小梅愣了愣，随后想道：这四个人应该就是第三季剧情中的另外几名主要人物了。
　　“那疾风你不用担心，我们这次好巧不巧的来了一票人，你放心使唤。”说着，小梅从自家宿主的脑袋上飞到了红美等人的面前，继续说道：“‘源’的搜寻不着急，你们完全可以加入疾风的部队来锻炼锻炼，你们也应该很好奇吧？自己的实力到底达到了何种程度，一直以宿主作为对比，可是没办法确认清楚自身实力的。”
　　说完之后，小梅询问道：“那么，你们愿意加入么？加入疾风的部队‘机动六科’。”
　　闻言，红美等人互相看了看，沉默了一会儿后点点头，回答道：“没问题，我们加入，来到一个新的世界，怎么可以不试着融入一下当前世界的故事中呢？”
　　红美她们也知晓每一个世界都会拥有其各自的“故事”，会拥有“主角”，显然，这个世界的“主角”们就是奈叶等人，所以她欣然同意了，而且……
　　“而且我还想看看这个世界的魔法是什么样子的呢，和我们的魔法又有什么区别。”红美笑着说道。
　　菲特闻言后笑了笑，说道：“正好明天我也没有什么事情，可以与你们切磋一下，我也很好奇异世界的魔法呢。”
　　“ok！”小梅一拍手，说道：“那就这样决定了，我们全员都暂时加入‘机动六科’，疾风，虽然我们很愿意帮助你，不过你也知道，我们终究是异世界的人，迟早会有一天要离开的，所以不可能永远的加入你的部队，因此只能是暂时；但你放心，这期间，你完全可以将我们当作下属来使唤。”
　　“我知道的，不过那怕你们会离开也没关系，这毕竟是我的部队，我当然可以保留你们的位置，以后如果再次回来的话，机动六科任然是你们的队伍，是一个归处。”疾风笑了笑，随后话锋一转，问道：“那流歌姐姐我也可以随意使唤么？”
　　话音落下，众人一愣，随后全员都好奇的看向巡音。
　　摸了摸后脑勺，巡音说道：“疾风啊，我之前说过了吧，除非出现了被我判定为你们解决不了，会危及你们生命的情况，不然我是不会出手的，那怕你们被打的半死，当然这只是一个比喻，不过我不会随意出手倒是没有开玩笑啊。”
　　“这点我知道，就算流歌姐姐你可以随便出手，我也不会让流歌姐姐你随便出手的，现在的我们不再是从前弱小的我们了，我们也拥有了可以保护别人的力量。”疾风认真的说道。
　　看着疾风的报请，巡音问道：“那疾风你想使唤我干什么啊？”
　　“嘿嘿~，流歌姐姐我想让你和奈叶一样，担任训练教官。”疾风笑眯眯的说道。
　　“让我（流歌姐姐）当训练教官？”x2
　　巡音和奈叶一齐出声说道。
　　点了点头，疾风解释道：“流歌姐姐的实力毋庸置疑，那么稍微拿出来一点点去教导给新人，对他们来说都非常的受益匪浅，而且，以流歌姐姐的实力，就算是来教导我们也搓搓有余了。”
　　说到这里，奈叶与菲特，还有四名守护骑士皆是一愣，随后明白了疾风的用意。
　　她们这些人，虽然都是女性，并且年龄也不大，可在时空管理局之中也是一股不容小觑的力量了，但是，知晓邪念体存在的她们，始终无法真正的放下心来。
　　邪念体的实力很强，对她们来说甚至可以说是无解的，那怕它们被巡音像是开玩笑一样的解决掉，奈叶她们也不可能就真的认为邪念体很弱，相反，在无语之中，她们看的很清楚。
　　她们遇到的两只邪念体，一只轻易制造出了大量的分身，且这些分身的实力都非常的强大，当时这只邪念体在短短的数分钟内，就瓦解了地球的所有防御力量，要不是巡音在，地球早就没了。
　　第二只的实力同样匪夷所思，操控梦境的能力，如此防不胜防的能力，她们几个到现今都还想不到什么有效的方法去应对，同样如果不是巡音在场，鬼知道“暗之书”事件真正的结局会是如何，至少肯定不是完美的结局。
　　所以她们现在的实力在时空管理局之中已经可以算作顶尖，但她们也任然不放心，还是想要变强，可她们的实力好像进入了瓶颈，无法进一步突破，现在巡音回来了，那么便拥有了更进一步的希望。
　　最后，巡音答应了疾风的请求，当这个什么训练教官。
　　毕竟是巡音流歌，清楚知晓巡音情况的疾风，也没有再提出什么要求来，怎么训练？如何训练？这些完全由巡音自己决定，并且她也希望在自己有空的时候，能够得到巡音的指点。
　　接着，时间在热烈的聊天之中缓缓流逝了过去，疾风给巡音等人大致介绍了一下队舍的分布，又给众人安排了房间后，道了一句“晚安”就离开了。
　　一夜过去，第二天来临。
　　昨晚疾风介绍机动六科队舍的时候，巡音也没怎么听，不过倒是记住了一个地方，那就是食堂。
　　清早醒来，结束了日常锻炼以后，巡音便来到了食堂之中。
　　闻着早饭的香味，巡音的馋虫一下就被勾了出来，至于之后因为巡音夸张的饭量，整个食堂的人都被震惊到的事情，便是基础操作了。
　　没多久，奈叶，菲特与疾风三巨头赶了过来，一看见巡音边上叠的老高的餐盘之后，奈叶说道：“不愧是流歌姐姐啊，食量依然这么的……健康。”
　　其余两人苦笑了一下，随后纷纷走上前坐到了巡音的面前。
　　一落座，疾风苦笑的说道：“昨天的时间点也不适合将流歌姐姐你们的情况通知给所有的队员，今天早上起来一下又给忘记，结果还是出现了这个情况啊。”
　　“什么情况？”巡音转过头，食物都还没有完全吞下，口齿不清的问道。
　　“没什么，流歌姐姐你继续吃吧。”菲特拿起一张纸巾，给巡音擦了擦脸蛋处的油渍，笑着说道。
　　眨眨眼，巡音便继续闷头大吃特吃了起来。
　　一顿风卷残云之后，巡音擦着嘴巴说道：“呼~疾风，你这食堂的食物味道很不错啊，继续保持。”
　　嘴角抽了抽，疾风说道：“流歌姐姐你真是的……”摇摇头，疾风决定放弃计较这些事情，转移话题说道：“算了，等下我与菲特有些事情要去总部那边，正好帮流歌姐姐你们搞定身份问题，奈叶的话今天还有一场B级考核要去监考，上午估计是没有空了，帮助红美姐她们测试实力的事情，要等到下午去了。”
　　“喔，没关系，我们又不着急，等你们回来就是的。”巡音说道。
　　这时，疾风突然靠近巡音，微笑的说道：“流歌姐姐，我们回来之前，希望你不要闹出什么事情出来。”
　　巡音：“？”
　　看着巡音疑惑的表情，疾风解释道：“昨天晚上我们和红美姐她们聊天的时候，流歌姐姐你走神了所以应该没听见，我们从红美姐她们的口中得知了不少关于流歌姐姐你的事情，比如说突然整出一个大‘动静’什么的，然后又得到小梅小姐的确认，因此，我们丝毫不怀疑流歌姐姐你的来事能力。”
　　什么叫我的来事能力？！我什么时候来事了啊？
　　巡音刚想反驳，疾风抢断道：“流歌姐姐你之后应该没有什么事情吧？”
　　“没有……不对！疾风你给我解释一下什么叫做我很会来事啊？！”巡音愣愣的回答后，猛然发现不对头，于是立即大声抗议道。
　　疾风摊摊手，无奈的说道：“主要是红美姐她们描述的情况太过于真实，再加上我对于流歌姐姐你的信任，所以我相信你。”
　　“嗯？相信我什么？整事能力么？疾风我感觉你对我的误解有点深啊！”巡音说道。
　　“还是这样吧。”突然疾风抓住了巡音的手腕，说道：“流歌姐姐，你跟我还有菲特一起行动吧。”
　　显然，疾风是越想越不放心，于是为了防止意外，决定带着巡音一起行动。
　　“不是，你先解释一下……哎？！疾风你干啥，别拽着我啊。”
　　随后，疾风抓着巡音走出了食堂，一路往车库走去，同时还继续说道：“流歌姐姐你吃也吃饱了，我们立即出发吧，时间要紧，快点搞定之后，我们还可以去看看奈叶负责的B级考核。”
　　奈叶与菲特愣了愣，随后相视一笑，便也立即跟了上去。
　　三位队长的离开，终于让食堂里的其他人敢出声讨论了，第一句话就是“那个粉发的美女究竟是谁啊？竟然被疾风总队长，奈叶队长还有菲特队长称呼为姐姐。”
　　没有人回答这个问题，因为他们也不知道，并且好奇心丝毫不比问出问题的人弱。

第二十七章 实力测试
　　奈叶监考的考试，是魔导师等级提升的考核，这次接受考核的人员有两位，并且她们也是疾风所看中，想要将其邀请进机动六科担当战斗人员的人才。
　　当然，她们两个也是之后“剧情”的中主要角色之二。
　　昴·中岛与蒂安娜·兰斯特，这两人便是本次考核的参加人员，她们参加的是魔导师等级C级进阶B级的考核。
　　考试内容并不复杂，其实可以看做一个有时间限制的移动打靶游戏，需要从起始点出发，中途消灭各种作为“目标”的靶标，同时这之中也有不能破坏的假靶标，全部破坏完毕之后，再在限制的时间之内到达终点，考核便算通过。
　　只不过这些标靶也并不就是单纯的靶标，而是会主动进攻的球形机器，被靶标打中便会扣分，多被打中几次，考核就失败了。
　　疾风与菲特带着巡音前往时空管理局本部，在哪里与琳蒂提督还有克洛诺提督见了一面，叙叙旧以后，因为两人还有事情要忙，所以便也没有聊太久，不过在临走前也通知了手下的人，让疾风与菲特帮巡音等人搞定身份问题的事情上一路绿灯。
　　随后又和一些高管见了几面，算是打个招呼吧，至于那些高官怎么想巡音三个人可不会去管，当一切事情搞定之后，三人便乘坐直升机直接赶往了奈叶负责的考核现场。
　　三人赶到之时，考核已经开始。
　　巡音看着投影屏里面的画面，出声问道：“这两个人，就是你们看中的未来成员？”
　　疾风点点头，说道：“嗯，她们两个都是非常有潜力的新人。”
　　“那考核通过，疾风你就会吸纳她们进入我们的部队中么？”菲特出声问道。
　　“这要看她们自身的意愿，还有奈叶的意见，毕竟这两个人要是加入了我们的部队，那就是奈叶的直属部下与学生了。”说完，疾风转头看向巡音问道：“流歌姐姐，你觉得这两个人如何呢？”
　　“问我？”巡音一愣，指着自己说道。
　　“对啊，现在流歌姐姐你也加入了我的部队，还是训练教官的职位，她们两人如果加入了的话，便也是流歌姐姐你要训练的学生啊，发表发表看法嘛。”疾风笑着说道。
　　摸了摸下巴，巡音沉默了一会儿后，说道：“好弱。”
　　“……”
　　两人沉默，随后疾风无奈的说道：“流歌姐姐，你别拿自己去对比啊，不然的话别说她们两个了，我和菲特还有奈叶三人加起来，在流歌姐姐你面前都一样只能得到弱小两个字的评价。”
　　摊摊手巡音说道：“我又没看过她们两个的战斗画面，不好做出什么详细的评价，就只有根据气感知回馈给我的信息来判断咯。”
　　两人对此只能露出苦笑，随后便将注意力放到投影屏上的考核内容中去了。
　　接下来的故事发展与原来的“剧情”完全没什么区别，两人按照着自己的节奏，非常顺利的进行着考核，但中途却突然发生了意外，而监控摄像头也被她们的攻击误击中，投影屏一下子黑了下来。
　　这一下疾风与菲特不知道究竟发生了什么事情，都有点担忧，不过巡音通过气感知知道了大致的情况，便说了一句“她们没遇到什么危险”，随后疾风与菲特也放下了心。
　　最后考核时间即将结束之时，两人的身影重新出现在了其他的监控摄像头之中，昂背着似乎是脚受伤的蒂安娜高速冲向终点。
　　昂的魔法装备有些与众不同，除去右手的拳套以外，还有着一双轮滑鞋，这双特殊的轮滑鞋能让昂进行高机动战斗，同时，在魔法与科技的双加持之下，全速前进的话，其速度丝毫不弱于一般车辆。
　　当时间倒数快要归零的时候，两人成功冲线，考核内容圆满完成。
　　只不过……昂高速冲向终点的这个打算，她完全没有考虑过如何停下来，以至于两人冲过终点线之后，却任然在往前冲去，最后还是奈叶使用魔法将其停了下来，不然就是“车祸现场”了。
　　考核结束，两人也完成了考核内容，但是并不代表就通过了考核，这还需要监考官奈叶与小琳芙斯对其各种表现进行评测，最后决定两人的能力，能不能够担的上B级的称谓。
　　结果和原剧情一样，两人因为考核中乱来的操作，导致无法被认可通过，但在两人失落之际，奈叶她们又给两人带来了两个好消息，一是她们可以给她们推荐名额，让两人去参加三天的特别讲习，第四天便可以参加复试，不需要等待半年才能再次考试。
　　第二个便是疾风的邀请了，邀请她们加入她新成立的特殊部队，机动六科。
　　疾风也没有立即要求她们两个给出答复，而是给出了足够的思考时间，让她们重考结束之后再给出答复。
　　考核的事情搞定，几人快速处理完一些琐事之后，便回到了机动六科的队舍。
　　几人回来后非常迅速的放下东西，然后换上训练用的服装，拖着众人一起跑到了训练场中。
　　为了让机动六科的成员们拥有非常全面的训练场所，疾风她们在规划队舍建设的时候，可是在训练场的建设上花了不少心思，机动六科的训练场所是在一个湖面之上，平时不使用的时候，看起来就是个偌大的金属平台。
　　但一开始使用，便可以“千变万化”，这个金属平台其实是一个高科技的玩意儿，它能够通过操作面板的各种命令，变换成任何的地形，生成可以生成的任何物件，还都可以拥有实体，这可能也是因为拥有魔法在内的缘故，才可以做到这种以假乱真的全息投影技术。
　　有这种方便的训练场所，基本就可以模拟出任何战斗的环境与条件。
　　现在，整个机动六科的人员，都在关注着这一训练场所的情况，奈叶她们这些“主角组”是在训练场里面，身穿训练服做着热身运动，而其余的后勤人员，文职人员什么的，则都好奇的通过投影幕实时观看训练场的情况。
　　巡音她们的情况，疾风已经想出了一个合适的理由通知给了整个机动六科的人员，知道了他们这一支新成立的部队，将要迎来一批实力强劲的战斗人员，而现在就是测试她们实力的时候。
　　其实如果只是测试实力的话，还不至于让所有人都来关注，但主要是……他们部队里所有的队长全都亲自下场了，甚至包括八神疾风这位总队长，一般她都是作为底牌，可不会轻易打出，通常都是坐在指挥的位置上。
　　现在却亲自出场了，这就让各位成员好奇了起来，于是在疾风她们也没有禁止的情况下，纷纷跑来观看这一场实力测试了。
　　对红美她们的实力测试分为三批，先是由奈叶这位战技教官对战天依，乐正绫，初音与露卡四人，毕竟她们四个人的实力虽然也成长了不少，但还是有点不够看。
　　接着便是维塔与希格诺对战莎莉雅与玫莉雅两人，她们两人的实力比不上红美她们，但又比初音她们四人强。
　　第三批，便可以算是重头戏了，奈叶，菲特，疾风她们三巨头，对战会魔法的红美五人。
　　至于巡音……她没拿着吃的来观战，已经算不错了。
　　不过等这三次战斗结束后，她们还有精神继续战斗的话，巡音也愿意陪她们练一练。
　　简单的热身完毕，第一批战斗人员入场，其余人员则到外面等待，通过遍布整个训练场的监控摄像头与监控魔法什么的来观看战斗的直播。
　　“场景就设定平原地形吧，视野也开阔，可以么？八神队长。”莎莉欧·菲尼诺在一个光屏之前敲打着，然后转头朝着疾风问道。
　　莎莉欧她是六科的通信主任兼职魔导器检修员，是一位能力很强的成员。
　　疾风点点头，说道：“嗯，就平原吧，我们现在主要是需要知晓各位的实力，复杂地形作战能力什么的，以后再去测试吧。”
　　“ok，场景设定完毕，可以开始了。”说着的同时，莎莉欧也像是敲下回车键一样，按下了光屏上的一个按钮。
　　下一刻，前方的金属平台眨眼间就变成了一马平川的平原地形。
　　当金属平台的变化完成以后，战斗也宣布着开始了。
　　奈叶已经完成了魔道防护服的着装，看着不远处还在惊讶于场景变换的初音四人，说道：“各位，战斗已经开始了，不要分心喔。”
　　话音传来，四人立即回过了神，同时有点不好意思的说道：“抱歉。”
　　笑了笑，奈叶一挥旭日之心变成的魔杖，说道：“那么，你们就尽情的朝我进攻吧。”
　　“是！”x4
　　双方之间的实力区别，由巡音和小梅这两个人预先做出了大概的估值，初音未来四人的实力，在这个世界差别不多可以算作B级左右的实力，所以奈叶即便被限制了实力枷锁，但对付四人也搓搓有余了。
　　随机，初音四个人互相点了点头，初音说道：“如果小梅小姐和流歌姐姐没有预测错误的话，那么奈叶小姐实力不会弱，我们可不能松懈下来，必须认真且全力的去战斗。”
　　“我的能力不适合战斗，我就在后面用歌声辅助你们，小天依你也一样，不过偶尔需要去用你的星耀模式干扰，然后……”初音转头看向乐正绫与巡音露卡，接着说道：“正面的战斗，就交给阿绫还有露卡你们两个了。”
　　其余三人点点头，随后初音一笑，站起身朝着奈叶说道：“抱歉，还让奈叶小姐你等我们讨论了一下战术。”
　　“没事，那么这下就没问题了吧？”奈叶笑了笑，问道。
　　初音比出个ok的手势，说道：“没问题了。”
　　“唰~！”话音一落，奈叶的脚下便浮现出了一个粉色的魔法阵，并在一瞬间生成了数颗魔力灵弹，它们划破空气，朝着初音等人袭来。
　　奈叶突然动手，让四人也是愣住，不过好在这个愣神的时间很短，天依上前一步运转星耀能量，然后喝道：“「停下来。」”
　　这一句话听起来颇为怪异，完全不像是正常人类喉咙可以发出来的声音，当这三个字被洛天依喊出之时，那些袭来的魔力灵弹全部停在了原地，并且微微颤抖着，它们似乎想要挣脱这种奇异的束缚力量。
　　“「消失吧。」”天依很快又用自己的星耀模式说出了第二句话，随着话音落下，那些魔力灵弹也消失不见了。
　　这一幕，让奈叶，包括在外观看战斗的其余人纷纷露出了惊讶的神色。
　　疾风微微皱眉看着屏幕中的画面，然后呢喃的说道：“这个就是小天依的能力么？‘言灵’，语言变成力量，好厉害。”
　　感慨似的发言刚刚结束，训练场内又出现了新的变化，初音四人抓住了奈叶愣神的这个瞬间，乐正绫朝着前方一指，厉声喝道：“前进！进攻！”
　　瞬间，十数名全身铠甲的士兵出现，他们朝着奈叶发起了英勇的无畏冲锋，同时，乐正绫的背后还出现了几名弓箭手，弯弓搭箭一气呵成，明明只有几人，但却有一种万箭齐发的感觉。
　　另一边露卡左手一挥，水流涌现，转瞬之间变化形成一柄长枪，枪尖处的水流高速旋转，露卡右手将其握住，然后投掷而出。
　　「♬」
　　早在乐正绫与巡音露卡有所行动的同时，初音也双手合握放在了胸前，悦耳动听的歌声响起，歌声的力量，强化了乐正绫与露卡的攻击。
　　短短的瞬间，一波攻势便已经形成，且来到了奈叶的面前。
　　看着眼前这些特殊的攻击，听着耳边响起来的歌声，奈叶的惊讶丝毫没有减少，不过她倒是很快回过了神，嘴角露出笑意，小声说道：“这就是异世界的力量，流歌姐姐所说的星耀模式么？真的非常厉害呢。”
　　说完，奈叶看向手中的魔杖，轻声说道：“旭日之心。”
　　“All right，Load cartridge（好的，魔力弹装填。）”旭日之心不愧是成精的魔杖，瞬间便理会了奈叶的意思，自己运作起来，机括声响起，熟练的装填完毕两发魔力弹。
　　微微一笑，奈叶在攻击到来之前轻轻一跃，双脚出现粉色的小型翅膀，飞行系的魔法让奈叶轻易的躲掉了初音等人的攻击，然后魔杖一挥，直指初音四人，魔力的光辉开始在魔杖的顶端汇聚。
　　“Accel Shooter（流星灵弹）。”成长起来的奈叶实力大增，同时又有旭日之心的辅助，几乎是瞬间就完成了魔法的构筑。
　　这招也是奈叶的拿手好戏，以她非常精妙的魔力操控能力，可以快速且复数的生成魔力灵弹，然后朝着对手进行精密的射击风暴。
　　现在，呈现在初音等人眼前的画面便是天空中有粉色的流星雨朝着她们袭来。

第二十八章 英灵与骑士
　　“「停下来！」”天依再次运转言灵的力量，让袭来的“流星雨”被迫停下，只不过……
　　实力的差距，这会儿终于是展现出来了，被言灵停住的魔力灵弹只是全部灵弹中的一部分，位置靠后一些的魔力灵弹绕开前面的灵弹，并且不再是直线，而是以弧线的轨迹冲向初音等人。
　　“哗啦~”水流的声音响起，露卡双手交错，随后朝着两边一挥，水墙升起将她们四人保护在里面。
　　然而当水墙升起，四人正想稍微缓口气思考接下来如何应对之时，粉色的魔力灵弹却直接突破了水墙，在四人反应不及之中击中了她们。
　　“唔哇！”痛呼声从四人的嘴中响起，虽然攻击命中，但奈叶控制好了力度，所以也没有让四人受伤只是疼痛而已。
　　攻击命中，疼痛也导致露卡对自身能力的操控紊乱了起来，水墙迅速消散，然后一阵粉色的光芒在她们眼前浮现。
　　不知何时，奈叶已经来到了水墙的外围，粉色的魔法阵在脚下浮现，旭日之心转变成为了射击模式，粉色的魔力光辉汇聚与顶端，当四人发现这一状况之时，旭日之心的核心处闪了闪光，机械的语音响起：“Divine buster（天神烈破）。”
　　奈叶朝着四人微微一笑，说道：“抱歉啦，shoot（射击）！”
　　下一刻，粉色的光炮咆哮而出，将四人吞噬。
　　这一幕让观众的众人发出了一声小小的惊呼声，红美有点有点担忧的说道：“唔哇，正面命中，小初音她们没事吧？”
　　“放心吧，红美。”疾风笑了笑，说道：“奈叶肯定会控制好自己的力道的。”
　　巡音也出声说道：“初音她们没事，阿绫防御住了。”
　　“哎？”xN
　　众人疑惑出声，乐正绫防御住了刚刚的近距离炮击？
　　看见刚才那一幕，众人还以为已经妥妥的胜负已分了呢。
　　训练场之中，粉色的魔力炮击渐渐消散，露出了初音等人的情况，乐正绫的星耀模式是可以召唤出大量的士兵，等实力上去之后，就是一人成军的强大能力，但现在乐正绫的实力无法让她一人成军，暂时只能一人成队。
　　而此时，乐正绫将她所有可以召唤出来的士兵挡在了她们的身前，堪堪抵挡住了奈叶的炮击。
　　只不过还是有不少攻击的余波突破了士兵的“人墙”，攻击到了她们。
　　她们四人身上的训练服都出现了不少破痕，乐正绫更是喘着粗气，刚刚的防御已经抽干了她的星耀能量，现在的她可以说已经没有了战斗能力。
　　奈叶也有点惊讶自己刚刚的攻击竟然被防御住了，不过回过神后，立即蓄力准备起了第二发天神烈破，伴随一声“嗡”的轻响，这第二发天神烈破也很快汇聚完毕。
　　这攻击形成的速度也太快了吧？！四人惊讶的想道，随后开始思考如何防御，但是……她们一时间完全想不出能够很好防御住攻击的方法，再加上乐正绫明显失去了战斗能力。
　　眉头微皱，初音说道：“拼一把，阿绫你到我们身后休息吧，小天依，露卡我们一起用歌声迎击奈叶小姐的攻击。”
　　三人纷纷点头，下一刻悦耳动听的歌声响起，火焰凭空诞生，随后变化成了一只巨鸟，发出一声尖锐的鸣叫声后，朝着奈叶袭去。
　　这首歌是巡音第一次唱的歌曲《FIRE BIRD》，效果便是生成一只火焰的巨鸟，向着敌人发起冲锋，这是一首效果为纯粹进攻能力的歌曲，威力也确实不容小觑。
　　又是一种全新的力量，奈叶看着袭来的火焰巨鸟有点惊讶的想道，但随后嘴角再次露出笑容，呢喃道：“小天依她们这么努力，那我也要好好的回击才可以啊。”
　　说完，便微微加大了魔力炮击的输出，然后第二发天神烈破发射。
　　“轰隆隆~~！！！”
　　粉色的魔力炮击与燃烧着的火焰鸟相撞，便立即爆发出了震耳欲聋的响声。
　　撞击形成的冲击向周围扩散，这种对波的形式并没有持续太久，初音这边的实力比起奈叶还是弱上太多，所以巨大的火焰鸟仅仅只是坚持了一会儿后，便被魔力炮击冲散，然后四人再次被炮击给吞噬了。
　　这一次，并没有再出现意外，四人浑身上下布满不少的灰尘，身上也出现了一些细小的伤口，星耀能量耗尽，而奈叶明显还有不少的余力，所以这一次的测试，是她们输了。
　　当五个人从训练场走出来之后，众人纷纷上前问东问西起来，不过初音四人也只是看起来狼狈而已，其实并无大碍，硬要说的话也就是之前对波的时候，星耀能量耗尽，所以现在的她们有些虚弱，但并不影响她们的行动。
　　奈叶就更加没什么事情了，魔力的消耗恢复恢复就ok了。
　　既然五个人都没什么大碍，那么第二场实力测试便也立即开始，看着维塔，希格诺，莎莉雅与玫莉雅四人走进了训练场，奈叶这边的人都非常的好奇，光是初音她们展示出来的力量都非常有趣和厉害了，那么比初音四人强的双胞胎又会带来怎样的战斗呢？
　　不止奈叶等人，巡音自己也很好奇，说实话她还没有亲眼看过双胞胎的战斗，应该说没看过得到新力量之后双胞胎的战斗，巡音看着光屏上的画面，说道：“我记得莎莉雅和玫莉雅的能力是英灵模版吧？”
　　“没错，怎么了么宿主？”小梅点点头说道。
　　摇摇头，巡音说道：“没怎么，就是我想起来我似乎还没有看过她们两个使用这个能力呢，话说她们的能力是使用一名英灵的能力，当时她们选择的是那两位英灵去了？”
　　“莎莉雅选择的是贞德，玫莉雅选择的是宫本武藏。”小梅回答道。
　　“原来如此。”巡音点了点头，然后接着说道：“不认识，英灵是出自于型月世界吧，上次我们去型月世界遇到的英灵之中，好像没有这两位英灵。”
　　小梅无语的看着自家宿主，说道：“宿主，我跟你说过了，英灵有很多很多名，我们遇到的英灵只是冰山一角而已，你不认识很正常。”
　　耸耸肩，巡音又说道：“嘛，听系统说，两人已经差不多可以很好的运用英灵的全部实力了，就是还不能彻底发挥出宝具的威力，我没看过，也不知道到底如何。”
　　“看看就知道了呗，说实话我也没有亲眼看过莎莉雅和玫莉雅两人成长后的实力，都是听系统描述的。”小梅摊摊手，说道。
　　画面回到训练场中，依然是平原的地形没有更改。
　　双方四目相对，一会儿后，维塔扛着她的战锤形魔导器说道：“莎莉雅与玫莉雅是吧？虽然说是切磋，但我可不会放水喔，你们也是，不要手下留情。”
　　希格诺笑了笑，出声说道：“不同的力量体系，不同于流歌那名为‘气’的力量，两位，请好好让我见识见识吧。”
　　闻言，莎莉雅与玫莉雅也认真的点点头，说道：“我们会全力以赴的。”
　　话音落下，两人的手上浮现出了武器，莎莉雅是一柄长枪，但尖端处又有一面旗帜，玫莉雅则是两把太刀，一长一短。
　　见状，维塔和希格诺露出一丝笑容，看来双胞胎与她们两个一样，都是近战方面特化的啊。
　　深吸一口气，莎莉雅与玫莉雅眼神一凝，齐声说道：“那么，请多指教了，维塔小姐，希格诺小姐。”
　　话音落下，两人右脚一踏，爆发出高速冲向了维塔与希格诺。
　　“铛！”清脆的金属撞击声响起，玫莉雅对上了希格诺，莎莉雅则是对战维塔。
　　看着莎莉雅手中的武器，维塔笑了笑说道：“用旗帜当做武器，真是少见啊。”
　　与维塔对峙着，莎莉雅说道：“一开始我也挺不适应的，但现在习惯了以后，维塔小姐，可不要小看这面旗帜的力量喔。”
　　话音落下，莎莉雅突然蹲下，一记扫堂腿踢向维塔的下盘，不过被反应过来的维塔后跳躲开，莎莉雅抓着旗帜的右手一甩，旗帜的顶端便刺向维塔。
　　“铛~！”红色的防御屏障出现在维塔的面前，替她挡下了这一击。
　　眼神微微睁大，随后莎莉雅抽回旗帜打算后退，但没等莎莉雅的收招动作完成，维塔突然大声说道：“该我了！钢铁伯爵！”
　　“Explosion，Raketenform（魔力爆发，爆炎形态）。”机械的语音响起，维塔的魔导器发生了变化，一面变得尖锐无比，另一边多出了一个推进器，维塔握紧自己的钢铁伯爵，大声吼道：“爆炎——飞槌！”
　　“轰~！”魔力从推进器处喷发而出，推动着维塔旋转起来，同时维塔也控制着自己的身形朝着莎莉雅移动过去，如同陀螺一般砸向了莎莉雅。
　　一个眨眼的瞬间，维塔便来到了莎莉雅面前，眼看战锤即将砸中，但莎莉雅也反应了过来，旗帜被架在身前，精确无比的用躯干处挡住了维塔的锤击。
　　挡下了？！
　　维塔心中暗暗吃惊，不过随即她又露出了笑容，想道：就该如此啊，不然流歌对你的评价那可太高了。
　　想完，钢铁伯爵推进器处喷色的魔力火焰变大了一圈，维塔借助这股推动力再次旋转一圈，用更强的力道砸向了莎莉雅用于防御的旗帜躯干处。
　　莎莉雅只来及在心中发出一声“什么？！”的惊讶声，随后便被强劲的力道给砸飞了出去。
　　在空中几个受身旋转后，莎莉雅卸掉了力道安全落地，但这双脚都还没有站稳，她就看见维塔已经准备好了下一个魔法。
　　四颗金属球悬浮在维塔的面前，维塔做出预备挥击的动作，钢铁伯爵的语音响起：“Schwalbe fliegen（飞燕翱翔）。”
　　话音落下，维塔便将身前的四颗金属球全部像是全垒打一样击飞了出去，它们以上下左右四个方向朝着莎莉雅袭来。
　　“啪啦~”莎莉雅挥舞手中的旗帜，这个看起来一点也不像是战斗时候该用的东西却被莎莉雅用的无比熟练，像是枪兵一样连续几下横扫，就将金属球击飞，让金属球砸进了远处的地面。
　　见状，维塔又一次露出了笑容，说道：“挺能干的么，莎莉雅小姐。”
　　与此同时，比起维塔与莎莉雅的战斗，希格诺与玫莉雅之间的战斗，就要激烈得多。
　　两人使用的武器都是剑类的冷兵器，一时间刀光剑影不断乍现，两人充分发挥着自己的武艺，打的有来有回。
　　玫莉雅使用的英灵力量来源于宫本武藏，是霓虹江户时代初期的剑术家，流派为“二天一流”，是个厉害的双刀流剑士。
　　「艳丽的天元之花。
　　其剑，能达无空之高度。」
　　这句话便是对于宫本武藏的评价，她可能不是最强，但在剑术的造诣上，绝对有她的一席之地。
　　其双眼，更是一双极其特殊的魔眼，名为“天眼”，拥有“达成目的的力量”。
　　而宫本武藏只会将这双特殊的魔眼用在剑术之上或者说战斗中，比如说此时的玫莉雅，她也拥有了宫本武藏的天眼，此时的战斗，她想要打败希格诺，那么她就会笔直的朝着这个目标前进，全神贯注，全力以赴。
　　所以比起莎莉雅和维塔还有心思闲聊来说，玫莉雅这边在战斗打响的瞬间，她就进入了无比专注的模式，没有任何的言语，为的，就是战胜希格诺。
　　身为骑士的希格诺很快就发现了玫莉雅的状态，她没想到平时有点嘻嘻哈哈的玫莉雅在战斗中竟然会爆发出如此恐怖的专注，随后微微一笑，也同样进入了专注的状态之中，用自身的武艺，回应着对方的战意。
　　两处战场，各有各的精彩之处，这让场外观战的众人又一次露出了惊讶的神色，内心再一次感叹的想着：异界的力量，好厉害。

第二十九章 吾主在此
　　“铛~！铛~！铛~！……”金属相撞，铿锵之声不断响起。
　　希格诺与玫莉雅两人互相之间，已经交手了数个回合，给众人上演了一次又一次精彩无比的攻防战，她们两人都是武艺优秀的战士，当某种技艺厉害到一定程度之时，那怕外人看不懂，也会诞生不明觉厉的感觉。
　　而且她们的技艺又不是什么难懂的艺术，是战斗的技艺，能够给人最直接的震撼之感。
　　希格诺的骑士长剑，玫莉雅一长一短两把太刀，在她们的手中灵活无比，每一次出刀，每一次防御，每一次行动……都是那么的流畅丝滑。
　　“呛啷~！”又是一声金属交接之声响起，两位剑士拉开了互相之间的距离。
　　玫莉雅双眼直直的看着希格诺，嘴角微微扬起一丝笑容，而希格诺则与之不同，她的心情则很是惊讶，虽然现在一脸平淡的样子，但这也只是她对自己的表情控制的很好而已。
　　通过刚刚一番交手之后，越是战斗，惊讶越是浓厚，她可以确定，玫莉雅在战斗中成长！
　　看了一眼右手手臂上的一丝划痕，这就是刚刚玫莉雅造成的，虽然只是魔导防护服破了个小口子而已，但一开始交手之际，玫莉雅别说让她的衣服破个口子，光是靠近她都很困难。
　　不过在战斗的过程中，玫莉雅越打越厉害，从只能防守，变成防守的同时尝试反击，然后又从尝试反击，变成有来有回，而就在刚才，玫莉雅又前进了一步，开始企图压制希格诺。
　　在这其中，还有一点最让希格诺震惊，那就是剑术，希格诺发现玫莉雅的剑术精妙无比，双刀使的浑然天成，看不出什么明显的破绽，尽管有些不甘，但希格诺可以肯定的说，接下来的战斗，如果她还是打算和玫莉雅单纯的比拼剑术的话，那么她必输无疑。
　　吐出一口气，希格诺的脚下浮现淡紫色的三角形魔法阵，她轻声说道：“玫莉雅小姐，你是一名强劲的对手，接下来我会动真格的了。”
　　玫莉雅微微一愣，随后脸上的笑容更甚一分，回答道：“喔，求之不得，希格诺小姐。”
　　微微一笑，希格诺握紧自己的魔导器，说道：“烈焰魔剑。”
　　“Explosion（魔力爆发）。”
　　与维塔的钢铁伯爵一样，烈焰魔剑理解了自己主人的意思，立即装填好了增强威力的魔力弹。
　　紫色的魔力光芒缠绕在烈焰魔剑之上，这招是希格诺的拿手招式之一：“紫电一闪！”
　　话音落下，希格诺在魔力的推动之下，高速冲向玫莉雅，那威力无匹的一剑，斩向希格诺此时的对手，正是带着浅浅微笑的玫莉雅。
　　宫本武藏是一位强大的剑客，其境界更是达到了无空之境界，这是剑术的究极境界。
　　对于这等境界的剑客，有一句话可以形容。
　　「因无空，故无敌。」
　　“唰——！！！”
　　刀光一闪，希格诺与玫莉雅两人交错而过，可以看出，两人明显是对拼了一剑，那么，结果如何呢？
　　“嘶啦~！噗哧！”希格诺右手处的衣服彻底碎裂，并且还有一道明显是剑砍出来的伤口，鲜血从中喷出。
　　另一边，玫莉雅也受伤了，但希格诺的“紫电一闪”只在玫莉雅的脸蛋处留下了一个轻微的擦伤而已，基本等于没有受伤一样。
　　“希格诺输了？！”场外，疾风发出惊讶的声音说道。
　　“不是希格诺输了，而是希格诺轻敌了。”巡音摇摇头，随后解释道：“想不到啊，玫莉雅的剑术这么厉害，至少在我看来，是我所无法达到的境界。”
　　“这不当然的么，宿主你只是学了一段时间的剑术而已，大部分还是秩序神灌输给你的，而玫莉雅使用的英灵能力可是宫本武藏啊，剑术大家，境界可是抵达无空之境界的强者，单论剑术，肯定是现在拥有宫本武藏能力的玫莉雅厉害咯。”小梅吐槽道。
　　笑了笑，巡音也不否认，确实自己的剑术基本都是秩序神灌输给她的，自己只要照着那份记忆去练习便可以渐渐掌握，而像境界什么的东西，自然不可能通过记忆灌输的方法来让人掌握。
　　随后巡音继续给众人解释道：“玫莉雅的实力我也不敢说比希格诺强出很多吧，但至少不是希格诺使用一招‘紫电一闪’就可以打败的，我没记错的话，这招只能算作希格诺的一个小技能吧？”
　　疾风点点头，希格诺也隐藏着很多强大的招式，紫电一闪确实只能算是一个小技能而已。
　　所以巡音才说希格诺轻敌了，用一招小技能去和实力并不比自己弱多少的玫莉雅对拼，那么会吃亏也是很正常的事情。
　　回到战斗中，希格诺很快从惊讶中回过了神，随即用魔力对自己伤口处进行了止血，接着转过身来说道：“很精彩的进攻，玫莉雅小姐。”
　　微笑的看着玫莉雅，希格诺继续说道：“面对刚刚我的那一剑，你完全没有闪避的打算，甚至双眼也没有任何的害怕，只是紧紧盯着我的烈焰魔剑，在我们两人的攻击即将命中之时，你看清楚了我攻击的轨迹，然后做出了轻微的闪避，躲过我攻击的同时，也击中了我。”
　　希格诺说的都是实话，并无任何客套的意思，不过玫莉雅却摇摇头，有些不满的说道：“希格诺小姐，虽然我没有流歌姐姐那么强大，但也请不要小看我，我为了能够在以后战斗的时候出一份力，也经过了艰苦的努力，请你拿出真本事出来。”
　　“嘭！”玫莉雅的话音一落，突然一声闷响传来，随即维塔的身影出现，她倒飞着砸向了希格诺。
　　这一变故搞的希格诺和玫莉雅皆是一愣，但希格诺很快回过神，接住了倒飞中的维塔。
　　与此同时，莎莉雅也走到了玫莉雅的身边。
　　“不好意思，希格诺，让你接住我。”维塔被希格诺接住并放下后，有点尴尬的说道。
　　希格诺摇摇头，说道：“没关系，不过看来，维塔你和我犯了一样的错误啊，虽然嘴上没说，但内心还是小看了莎莉雅与玫莉雅两人。”
　　维塔沉默了一会儿后，随后承认道：“啊，没错，我小看莎莉雅了，用的武器明明是旗帜，和同样是长柄武器的长枪不一样，旗帜没有尖锐的枪尖，挥舞起来的气势也明显弱上很多，但在莎莉雅的手中，却比长枪还具有威胁，我一时不查，被打飞了。”
　　说完，两人很有默契的一起看向莎莉雅与玫莉雅，希格诺说道：“身为骑士却看轻了对手实属不该。”
　　“接下来，是真正的了。”维塔一甩钢铁伯爵，认真的说道。
　　莎莉雅和玫莉雅无法感知到魔力的变化，如果可以的话，她们便能够发现，此时此刻希格诺和维塔两人身上的魔力正在疯狂提升，两人的魔导器也很配合自家主人的行动，弹出之前使用完的魔力弹，重新装填了全新的魔力弹，并且一次性装填了多发，机括声与白色的蒸汽出现，让两人的气势也看起来厉害了不少。
　　“Gigantform（巨神形态）。”
　　“Bogenform（弓箭形态）。”
　　两人同时解放了自己魔导器的另一种形态，疯狂提升的魔力，即便莎莉雅与玫莉雅无法感知到，但也给她们造成了不小的气势压迫，两人知道，接下来她们将面对两人的必杀技。
　　逃跑与躲避根本不在选择范围之内，她们本就是为了让众人看看她们自己的实力，躲避了还看什么实力？逃跑的实力么？
　　所以两人对视一眼，不愧是双胞胎，瞬间便理解了对方的想法。
　　莎莉雅往前走上一步，说道：“我还无法完美的发挥贞德小姐的力量，所以宝具的威力可能要弱小很多，并且还拥有副作用，不过该有的效果还是有的，所以我负责防御，攻击就交给玫莉雅你了，没问题？”
　　玫莉雅笑着说道：“当然没问题，就让大家看看我们的实力吧。”
　　两人说话的同时，维塔与希格诺的魔导器也变化完毕，维塔的铁锤魔导器变得无比巨大，遮挡住了天空的光线。
　　而希格诺将长剑与剑鞘组装在一起，在魔力的光芒之中，变化成了一柄弓箭，弯弓拉满弓弦，箭矢出现，瞄准着莎莉雅两人。
　　“轰天——爆碎！！！”维塔厉声喝道，同时挥舞起了巨大无比的铁锤，刮起的劲风让莎莉雅和玫莉雅两人感受到了强烈的危机。
　　巨大的铁锤被维塔挥舞一圈，然后高度拔高，接着便开始下坠，同时维塔也再次大声喝道：“巨神重锤！！！”
　　面对这足以将人砸成肉饼的铁锤，莎莉雅没有撤退的打算，她旋转一圈手中的旗帜，然后将其放在身前，缓缓闭上双眼，她体内英灵的力量，救世的圣女，贞德·达尔克的力量被其发挥出来。
　　下一刻，莎莉雅猛然睁开双眼，在其余人眼中，一名漂亮的金发女性出现在她的身后，接着莎莉雅开口说道：“神之力量降临此处！！”
　　“吾之旗帜啊，守护我的同胞吧！”
　　旗帜开始散发出金色的光芒，随后越来越亮，同时玫莉雅也将旗帜高举起来，这一刻光芒达到最耀眼的时刻，但这光芒却一点也不刺眼，反而让人感觉到无比的温柔。
　　随后，宝具的真名被莎莉雅咏唱而出。
　　“『吾主在此（Luminosite Eternelle）』！！！”
　　耀眼的光芒并没有让维塔的攻击停下，反而维塔见状还加快了一些速度，当莎莉雅的咏唱结束的下一个瞬间，巨锤便砸中了两人。
　　“轰~！！！”这一击，让整个在海面上的金属平台都颤抖了几下。
　　只不过，此刻没有人在意这个颤抖，反而惊讶无比的看着巨锤下方的两人，维塔的攻击确确实实的打中了两人，但是……两人却顶着巨锤，像是两根柱子一样站在原地。
　　这场面，就像是小孩子拿个玩具锤朝你的脑袋打了一下，结果自然是无法对你造成任何伤害，甚至你连动一下都不可能。
　　“这是什么情况？！”维塔惊讶的喊道。
　　没人回答，她身边的希格诺惊讶也不弱多少，不过希格诺倒是没有惊讶太久，不管原因如何，但既然维塔的攻击没有起效，那战斗就还没有结束，随后她将弓弦拉成满月。
　　希格诺沉声说道：“飞驰吧！鹰之箭！”
　　“Sturmfalken（暴风之隼）！”随着烈焰魔剑的语音落下，希格诺松开了弓弦，箭矢爆射而出。
　　莎莉雅在释放完宝具之后，便全身陷入了僵直之中，她用最后的意识朝着玫莉雅说道：“宝具的效果可以维持十秒，剩下的就交给你了。”说完，莎莉雅便晕了过去。
　　嘴角微微翘起，玫莉雅说道：“交给我吧，就来让她们领教一下五轮的神髓吧！”说完，希格诺的攻击也正好袭来，玫莉雅抽刀砍去，当刀刃与箭矢碰撞的一瞬间，巨大的爆炸诞生。
　　“轰隆隆——！！！”
　　维塔也已经收回了巨大无比的铁锤，她与希格诺一起看着烟雾之中，很快，烟雾散去，惊讶的表情再次爬上在两人的脸颊。
　　不知何时，玫莉雅已经将双刀收入刀鞘，双手自然垂落与身体两侧，明明刚刚被希格诺的攻击直接命中，但玫莉雅却一点事都没有，别说有事了，甚至衣服都没有沾染多少新的灰尘。
　　当烟雾散开，玫莉雅也如同跟之前的莎莉雅一样，陡然睁开闭着的双眼，一个粉发少女的身影出现在她身后。
　　“南无，天满大自在天神——”伴随着玫莉雅的话语，一尊仁王出现在她身后，仁王有着四只手臂，并分别拿着一柄巨大无比的长剑，仁王的面容狰狞恐怖，再加上其庞大的身躯，光看上去就让人心生退意。
　　“二应俱利伽罗，小天象——！”又是一段宝具的言灵说出，玫莉雅背后的仁王也行动了起来，四只手挥舞着那巨大的长剑，砍向了两人。

第三十章 「空」之一刀
　　“钢铁伯爵！巨神模式！”
　　“All right，Gigantform（明白，巨神形态）。”玫莉雅背后的仁王，挥舞着四把巨剑即将砍下，维塔也从惊讶之中回过了神，当即高声喊道。
　　魔力再次疯狂的运转起来，巨大的铁锤出现，维塔那小巧的身躯非常轻松的挥舞着比她大了不知道多少个个头的武器。
　　巨锤与四把巨剑相撞，震耳欲聋的金属撞击声响起，同时还刮起了一阵又一阵的劲风，如果周围的地形不是平原而是树林的话，估计会被这劲风给夷为平地。
　　维塔用巨锤抵挡住仁王的攻击之后，松了一口气，然后思索如何反击，不过这时候她却感觉从武器上传来的力道一松，转头看去，那面容凶煞的仁王缓缓消失不见了。
　　怎么回事？是使用时间到了么？
　　维塔与希格诺看着玫莉雅的方向不解的想道。
　　要这么说也没错，玫莉雅还不能完美的发挥“宫本武藏”这位英灵剑豪的力量，尤其是那代表着究极一刀的宝具，更是只能用出形，而不能用出意。
　　虽然有形无意，不过威力却依然还在，仁王的消失，便是最后一击的到来。
　　玫莉雅双手握剑，摆出架势，随后剑身变成光柱，并不断的衍生向上。
　　“上吧！剑轰拔刀！伊舍那，大天象——！！！”
　　话音落下，这「空」之概念的一刀落下。
　　势不可挡的一刀斩落，维塔的巨锤直接被斩断，惊讶爬上她的脸颊，希格诺一愣之后立即冲上前，弓箭模式的烈焰魔剑变回神剑模式，魔力汇聚于剑上，她全力一剑砍向这势不可挡的一刀。
　　“烈焰魔剑，魔力弹全数装填！”
　　“All right！（明白！）”语音结束，烈焰魔剑的剑柄处，也就是装填魔力弹的地方开始疯狂运转，机括声与蒸汽冒出。
　　当烈焰魔剑将剩余的所有魔力弹装填完毕之后，希格诺不断被击退的身形终于停了下来，只不过希格诺任然还是非常的吃力，但她不敢有丝毫的放松，玫莉雅的这一刀让她也不敢有任何的松懈，只能全力以赴的去应对。
　　魔力被希格诺转换成火焰，她全身上下包括烈焰魔剑的剑身都燃烧起了红色的火焰，可以看出，此时的希格诺拿出了全力。
　　“喀啦~！”突然一声脆响传出，烈焰魔剑的剑身上出现了裂痕，希格诺见状再也压制不住心中惊讶的情绪了。
　　“嗡~”但紧接着，那恐怖的一刀突然消散，其骇人的威势也渐渐褪去。
　　希格诺一下感觉轻松了起来，随后抬头看向玫莉雅，发现玫莉雅半跪在原地，用太刀插在地面上，以此来支撑自己不会整个人都倒下。
　　玫莉雅终究是没有彻底掌握“宫本武藏”的全部力量，那一刀也没有抵挡真正的「空」之境界，不然希格诺也挡不住这一刀，有形无意的一刀，自然比不过真货。
　　同时，宝具的释放期间，玫莉雅体内的能量在疯狂消耗，她本以为可以用这一击决出胜负，但没想到希格诺竟然挡住了这一刀，虽然看起来只要自己再坚持一下就可以打败希格诺，但是没有这个但是了。
　　虚弱无比的玫莉雅苦笑一下，说道：“之前才说出大话，没想到就翻车了，啊哈哈，之后又要被莎莉雅说一顿了。”
　　希格诺与维塔两人愣了愣，随后无奈的笑了笑，走上前将两个无法行动的人扛起，然后走向了训练场外。
　　途中希格诺说道：“玫莉雅小姐，你们的实力还真是令我惊讶不已啊。”
　　“嘿嘿~”傻笑了一笑，玫莉雅说道：“希格诺小姐你们的实力也让我很惊讶啊，本来我以为刚刚的那一刀可以结束战斗，但没想到竟然被希格诺小姐你挡住了，看来我对「无空」的境界还是理解的太少了，没有使出那一刀真正的神髓。”
　　“玫莉雅小姐，你们的力量到底是什么性质的啊？之前维塔的攻击明明打中你们了，但你们却一点事都么有，甚至……在我看起来，维塔的攻击打在你们身上就像是纸锤打在你们身上一样。”希格诺好奇的问道。
　　维塔也点点头，说道：“没错，那时候从钢铁伯爵身上传来的手感非常奇怪，是什么特殊的招式么？”
　　“啊，那是因为我与莎莉雅所使用的英灵的力量。”玫莉雅回答道。
　　“英灵？”x2
　　两人疑惑出声，玫莉雅笑了笑解释道：“所谓英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在，其实英灵这个概念很复杂的，如果你们想要了解详细的情况，可以去找小梅给你们解释，我反正就是简单的理解为以前的那些伟人啊，英雄啊什么的，在死后与世界签订了契约，成为保护世界与生命的‘保镖’。”
　　“我和莎莉雅分别拥有一名英灵的力量，我使用的英灵力量来自于有名的大剑豪‘宫本武藏’，而莎莉雅使用的则是救世的圣女‘贞德·达尔克’，之前将维塔小姐的攻击抵挡住的能力，便是贞德的力量。”
　　“英灵除了会继承生前的所有力量以外，TA的事迹也会升华成为宝具，你们可以理解为必杀技，刚刚，莎莉雅使用了贞德的宝具「吾主在此」，其效果便是在一定时间内让队友处于无敌状态。”玫莉雅解释道。
　　无敌？！两人的瞳孔微微扩大，还有这么厉害的招式么？
　　“不知道你们有没有玩过游戏，这个无敌的表现形式就和游戏里面的蛮像，它可以无视任何攻击与伤害，除非攻击力量超过某种上限。”笑了笑，玫莉雅说道：“如果流歌姐姐来的话，我估计这个无敌效果就没用了。”
　　闻言，两人认同的点点头，随后希格诺又问道：“那刚刚那一刀就是玫莉雅小姐你的宝具咯？宫本武藏的剑技。”
　　“没错，那本应该是究极的一刀，运用「空」之概念，「零」之剑斩出的一刀，是能够将所有非业、宿业、诅咒、悲运一刀两断的佛之剑。”叹了口气，玫莉雅继续说道：“但很可惜，这个境界太难领悟了，我用出的那一刀只是对于真正「无空」之一刀的拙劣模仿而已。”
　　刚刚那势不可挡的一刀还是不完美的么？希格诺的眼中透露出惊讶的情绪，随后她说道：“我觉得刚刚玫莉雅小姐你的那一刀已经很厉害了，如果你再坚持一下，我可能就抵挡不住了。”
　　“但希格诺小姐你还是挡住了不是么？而且啊，我感觉我这还是占了便宜的，因为你们选择正面接下我的攻击，这次是为了展示实力的切磋，面对攻击都是能够正面接下就正面去接，你们没有选择逃跑，不然我这一招要是打空了，失去行动能力的我不就是任人宰割么。”玫莉雅笑了笑说道。
　　“是吗。”笑了笑，希格诺说道：“尽管如此，你们的实力确实很厉害，你们现在是没有完全掌握那两位英灵的力量吧？等你们彻底掌握之后，让我们再看看吧，我很想看看完美的「无空」一刀。”
　　闻言，玫莉雅一愣，随后露出笑容说道：“喔，请敬请期待吧，希格诺小姐。”
　　没多久，四人便回到了训练场外，回到了众人的身边，与之前初音四人回来后的情况差不多，确认完两人没有什么事之后，便是各种疑问被问了出来。
　　全新的异世界力量，让众人好奇的同时，也很是兴奋，而且之后红美她们会加入机动六科作为战斗人员出场，那之后面对敌人的时候，敌人可是不知道她们的能力是来自于异世界的，那么就很有可能出现判断错误，战斗的时候判断错误，那怕后果不严重，也能够让她们建立优势，随后便可以依靠这个优势打个出其不意。
　　随后，便是第三场战斗了。
　　三巨头已经迫不及待的换好了魔导防护服，兴致冲冲的准备进入训练场大秀肌肉。
　　红美五人也做好了战斗准备，不过在出发之前，小梅提醒了下惠莉娜，让她别使用星耀共鸣，就算用了也不要去用那首能够体验十秒自在极意·兆的歌曲。
　　奈叶她们三人虽然实力很强，但她们现在是被限制了实力的状态，所以说，这次的切磋说是尽量展示实力，但也不要整过头了。
　　这一场战斗也是最受关注的，毕竟这是三位队长亲自下场的战斗，机动六科的成员们，虽然知晓自家队长们的实力，但是并没有亲眼看过，都是听说来的，虽说有时空管理局的等级证明让他们知道自家队长的实力不是作假得来的，但还是那句话，毕竟没有亲眼见识过，总是会缺少一些实感的。
　　这次就可以亲眼见识到了，而且作为对手的红美等人也让他们很是期待与好奇。
　　机动六科的其余成员们不知道红美等人的能力是异界的力量，疾风解释说是一些特殊的魔法术式，是独家秘传。
　　众人也没有怀疑，毕竟时空管理局管辖的世界那么多，其中也并不是没有遇到过拥有特殊力量或者特殊魔法术式的世界。
　　小梅飞到了莎莉欧的旁边，看她不断在操控面板上敲击着，在一番看起来高大上的操作之后，训练场被破坏的地方恢复了原样。
　　“好家伙，这还自带修复功能的？”小梅吐槽道。
　　“没错，一些规模不大的破损，训练场完全可以自行修复，只不过要是损伤过大的话，训练场的自我修复功能就不顶用了。”莎莉欧笑了笑解释道。
　　说是高科技，但我看起来和黑科技差不多了，小梅咂咂嘴，随后说道：“喔，奈叶她们和红美她们都已经入场了，战斗可以开始了。”
　　莎莉欧打开语音频道对训练场的众人说道：“各位，还需要准备一些什么么？没有的话，那就可以开始了。”
　　“没有什么要准备的。”“我们这边也可以随时开始。”
　　双方都给出了回应，莎莉欧点点头，随后说道：“请各位战斗的时候注意一下，尽量不要破坏我们观战用的球形机器喔，好！那么开始！”
　　随着莎莉欧的话语落下，第三场战斗宣布开始。
　　奈叶，菲特与疾风，三人之间互相点了点头，随后疾风说道：“上次我们三个一起战斗，都是几年前的事情了吧？”
　　“嗯，确实是久违的一起作战。”奈叶与菲特点点头同意道。
　　法杖一挥，疾风说道：“那么奈叶，菲特，一起加油吧。”
　　“三位，战斗已经开始了喔。”就在三人说话的时候，莉莉丝浑身带着雷光冲了过来，一拳挥出。
　　“嗤啦~！”金色的雷光乍现，菲特用雷光战斧挡住了莉莉丝的攻击。
　　菲特看着莉莉丝身上缠绕着的雷电，与她自身金色的雷电不同，莉莉丝的雷电要带点紫色，不过都是雷电没错就是咯，她说道：“莉莉丝小姐，你的魔法也是雷电么？”
　　“没错，菲特小姐，但我的雷电魔法与你所理解的雷电魔法有很大的区别。”说完，莉莉丝的身影消失不见。
　　“喀啦啦~！！”莉莉丝身影消失的瞬间，一声怪异的响声传来，随后奈叶三人发现自己头顶的阳光消失不见，抬头看去，一只巨大的手掌正朝着她们砸下。
　　这是一个由冰块组成的手掌，之前那阵“喀啦”声，就是冰块之间碰撞发出的声响。
　　“旭日之心！天神烈破准备！”
　　“All right（明白。）”
　　奈叶与旭日之心可是老搭档了，话音落下，奈叶的招牌魔法瞬间构筑完成，魔法的构筑速度虽然快，但威力却丝毫没有减弱的样子，随即，奈叶朝着空中落下的巨大冰手掌发射了魔炮。
　　“噼啪~”不过突然一道闪电划过，莉莉丝抱着红美出现在了奈叶魔炮的轨道上。
　　这一幕让众人一愣，怎么自己往攻击上面撞的？
　　不过接下来的一幕，让奈叶她们的懵逼转变成为了震惊。
　　只见莉莉丝放开红美，让她自由落体，笔直的砸向奈叶的魔炮，在即将被魔炮吞噬的瞬间，红美伸出右手触碰到了魔炮，下一刻，魔炮开始被分解，粉色的魔炮变成了一个又一个细小的正方体碎片，最后彻底化为乌有。
　　奈叶的攻击，被红美粉碎了。

第三十一章 魔法与魔法
　　早在战斗之前，小梅就已经将红美她们的能力给奈叶等人大致介绍了一下，比起初音四人的星耀模式，还有莎莉雅与玫莉雅的英灵能力，红美等人的魔法比较好理解。
　　前者还是需要亲眼见识见识，才好理解究竟是什么能力，而相对的，红美等人的魔法就比较好理解了，莉莉丝的雷电魔法，白茗的冰魔法等。
　　奈叶看着自己的攻击被轻易粉碎，露出一丝惊讶之后，小声说道：“这就是小红美的粉碎魔法么？好强啊。”
　　说完，旭日之心一闪光，奈叶的脚下出现粉色的翅膀，一个加速她远离了冰手掌下落的位置。
　　疾风也跟上奈叶的行动，躲避开来。
　　“嘭咚~！！！”
　　冰手掌拍下，让地面震动起来，而这时，已经飞到空中的三巨头也发现了在冰手掌之上还有个人影，那人正是白茗。
　　“小白茗的魔法，用冰制造各种各样的物体来战斗，都是很厉害的魔法呢。”奈叶微笑的说道。
　　“噼啪~”菲特此时也折返了回来，停在奈叶与疾风的身边，说道：“五个人都不弱，而我们又被限制了实力，看来是一场苦战了。”
　　“没关系，这样不正好也证明了红美她们的加入，让我们机动六科的实力进一步变强了么？”疾风笑了笑，继续说道：“好，闲聊就暂时打住吧，我们可还在战斗中呢。”
　　闻言，两人微微一笑，随后表情认真了起来，准备拿出实力来与红美等人好好战上一场。
　　“雷光战斧，巨镰形态。”菲特轻声说道。
　　“Yes, sir，Haken Form(是，主人，巨镰形态)。”语音响起，雷光战斧瞬间切换形态完毕。
　　丝丝金色的电光浮现在菲特的身边，随后她说了一句：“我是近距离战斗形，就由我上前吸引她们的注意力吧。”说完，菲特便一个加速，带着金色的电光消失在了原地。
　　菲特原本的打算，是将红美五个人的注意力全都吸引过去，只不过当菲特冲过来之后，一道紫色的闪电划破长空，拦下了菲特的突袭，自然，这道紫色的雷电便是莉莉丝了。
　　见自己的雷光战斧被莉莉丝徒手拦住，紫色与金色的雷电互相交织，菲特并没有过多的惊讶，而是出声说道：“果然我会被莉莉丝你拦下啊。”
　　莉莉丝笑了笑，说道：“可能这就是缘分吧，菲特，我们都是雷电的魔法，那么战斗起来后，我们自然也就会成为对手。”
　　毕竟雷电的速度只有雷电可以跟上或者拦下啊，除非有人会光的能力，但此时在场的所有人之中，拥有操控光能力的人，正在精精有味的观战呢。
　　当然，除去莉莉丝，还有一人可以勉强跟上雷电的速度。
　　正当菲特打算震开莉莉丝的时候，一阵清风划过脸庞，刚开始她没在意，但很快菲特就突然想起，红美五人之中，有一位的魔法便是操控风的魔法，现在的天气又不是什么大风天，突然刮起一阵风来，显然不太正常。
　　“风龙的咆哮！”
　　果不其然，清风出现正是橙欣靠近过来的征兆，一发近距离的咆哮吐息朝着菲特袭去。
　　“噼啪！”雷电炸响声响起，莉莉丝身形后退，脱离了橙欣的攻击范围，同时，还留下一个雷电制作而成的枷锁在菲特身上。
　　“拘束魔法？！”菲特一愣，她不是没想到过莉莉丝她们会使用控制行动的魔法，但没有任何的咏唱，也没有什么起手式，就这么轻易的使用出了拘束魔法将她控制在原地，这一点让她很是惊讶。
　　而且莉莉丝她们也没有魔导器，所以也没法靠观察魔导器的行动来预判。
　　橙欣的咆哮攻击已经袭来，菲特暂时放弃了挣扎，而是张开了防御屏障挡在身前，正面接下来这一记咆哮。
　　“嘭！”爆炸诞生，烟雾升起。
　　随后，烟雾慢慢散去，出现在莉莉丝与橙欣眼前的并不是菲特，而是一颗金色的魔力球。
　　与此同时，一阵机械语音响起：“Photon lancer（光子灵枪）。”
　　下一刻，无数的金色魔力弹飞出，宛如雨点一般朝着两人袭来，菲特的反击并不单单只有这点，在烟雾彻底散开之后，她们还看见菲特已经彻底挣开了莉莉丝留下的枷锁，现在的她脚下浮现出金色的魔法阵，扛着镰刀形态的雷光战斧做出了挥舞的动作。
　　“Arc saber（弧光飞刃）！”话音落下，菲特一挥雷光战斧，一个月牙状的金色光刃产生，与金色的魔力弹一起朝着两人袭来。
　　“啪！”面对袭来的攻击，橙欣一拍双手，魔力汇聚，绿色的魔法阵出现在其身前，随后橙欣厉声喝道：“灭龙奥义！”
　　“暴岚之塔！！！”
　　话音落下，一个恐怖的龙卷风瞬间成型，它宛如黑洞一般，成型的瞬间，便吸引着四周的一切，菲特之前所发出的攻击全都被吸引了过去，金色的魔力弹进入龙卷风之中以后，被轻易搅碎。
　　随后橙欣操控着龙卷风向菲特靠近。
　　菲特略微惊讶的看着眼前的龙卷风，说道：“好厉害，没想到橙欣可以瞬间制造出这么强大的龙卷风。”
　　如果不是她们现在处于的地方本质是什么也没有的金属平台的话，估计周围的地形已经被破坏的惨不忍睹了吧。
　　一转手中的雷光战斧，菲特微微侧过身，金色的魔法阵再次浮现于脚底，雷光战斧的语音响起：“Thunder smasher。”
　　“雷鸣——震破！！！”
　　不同于以前，现如今的菲特非常迅速的就完成了这一魔法的构筑，下一刻，狂暴的金色洪流朝着龙卷风袭去。
　　炮击命中龙卷风后，那狂暴的龙卷风竟然在一个颤抖之后，便烟消雨散。
　　只不过，本该在龙卷风后面的橙欣与莉莉丝两人消失不见了。
　　见状，菲特就知道自己走入了两人的陷阱，这个声势浩大的龙卷风，只是诱饵而已。
　　“风龙的铁拳！”“雷击之枪！”
　　正如菲特所想的一般，莉莉丝与橙欣两人一起出现在菲特的身后，并同时发动了进攻。
　　与此同时，其余人的战斗也并没有暂停。
　　菲特对上莉莉丝和橙欣，而白茗与惠莉娜则是对上了奈叶。
　　不同于前者多以近距离战斗为主，奈叶这边战斗开始后，变成了炮台对轰的感觉。
　　奈叶本就是中远距离炮击形的魔导师，近距离不是不可以打，但没必要，能够在擅长的领域中战斗，为什么非要去不擅长的领域呢？
　　而白茗与惠莉娜为什么没有上前与和奈叶近战呢？要知道妖尾世界的魔法，除非是专门特化远程攻击的，不然就是人人近战法师，白茗与惠莉娜自然也不列外，比起远程还是更擅长近战一点。
　　至于为什么不打近距离战斗，纯粹是因为靠近不了。
　　没错，她们两人尝试了好几次靠近奈叶，但都被奈叶那密集的炮击给逼退了回来，最后无奈，只能选择也用远程攻击反打，她们又不会自在极意，不可能一直都完美的躲避掉奈叶的攻击。
　　白茗双手一拍，冰蓝色的魔法阵浮现，随后大量的冰之大炮从地面之中缓缓升起，在白茗的操控之下，这些冰之大炮缓缓抬头，朝着奈叶的方向不断进行一轮又一轮的齐射。
　　只不过白茗这样地毯式的轰炸，被奈叶非常轻易的就化解了，白茗发射出来的炮弹，都是发射出去就发射出去了，然而奈叶的魔力灵弹却不同，每一颗都在她的控制之下，即便飞出去与白茗的炮弹相撞，只要魔力灵弹没有彻底消散，那么就任然在奈叶的控制之下，这样奈叶就可以做到用一颗魔力灵弹破坏掉白茗这边的数颗炮弹。
　　而且白茗的是地毯式轰炸，那么奈叶对于那些无法攻击到自己的炮弹也没有去管，从而节省魔力，也因为这些原因，虽然白茗的攻击声势浩大，但并没有对奈叶造成什么真正的伤害。
　　只不过白茗又不好停下来，因为一停下来，奈叶就会操控着大量的魔力灵弹攻击她们，她们可没有奈叶那么厉害的操控能力。
　　然后，真正让奈叶感觉到有些危险的，是惠莉娜的攻击，惠莉娜会在白茗攻击同时，朝着奈叶也释放攻击，不过惠莉娜的攻击可不就是地毯式轰炸了，而是定点打击。
　　用黑暗制作而成的弓箭，拉满弓弦，朝着奈叶发射宛如子弹出膛一样箭矢。
　　惠莉娜的攻击，可以轻易贯穿奈叶的防御屏障，以至于让奈叶不得不在自己身前架设多重防御屏障，这样才可以防御住惠莉娜的进攻。
　　这些情况加起来，导致她们三人的战场出现了一种诡异的平衡，两边都不太赶随意移动或者停止进攻。
　　然后……又一处战场之上。
　　疾风与红美单独对上了。
　　红美笑嘻嘻的朝着疾风说道：“看样子，小疾风你的对手是我了呢。”
　　疾风也微笑的说道：“请多指教咯，小红美。”
　　双手一砸，红美也没有多说废话，右脚一发力，踏碎地面后冲向疾风，火焰包裹住了红美的拳头：“火龙的铁拳！”
　　释放这一记冲拳的同时，红美还在身后制造出喷射状的火焰作为推进力，用以加快自身的速度，借助火焰推进的力量，红美瞬间便冲到了疾风的面前，一拳砸出。
　　“咚！”只不过疾风的反应也不慢，一个白色的魔法阵出现在她身前，挡住了红美的拳头。
　　看见自己的拳头被挡住，红美非但没有停止进攻，反而进一步提升火焰的推进力，很快，伴随着一阵“咔咔~”声，疾风那用于防御的魔法阵便出现了裂痕。
　　“遵从我的召唤，魔檞的枝藤，化作银月的长枪，击穿万物吧！石化的魔枪，银檞之剑！！”
　　就在红美努力突破疾风防御的时候，疾风也不是在原地等待红美突破防御，她左手的夜天之书打开，开始快速的进行魔法咏唱，当防御用的魔法阵破碎的那一刻，魔法也已经准备就绪。
　　在红美的头顶处一个魔法阵迅速生成，随后七支光芒长剑出现，刺向红美。
　　这个魔法威力不强，但主要是它拥有石化的效果，属于很强力的控制魔法。
　　不过，在魔法即将命中红美的时候，红美直接抬手抓向朝她袭来的光芒长剑，这一幕可是让疾风心脏一跳，但下一幕，又让她惊讶了起来。
　　与之前奈叶的炮击被粉碎掉的画面一样，朝着红美袭去的七支光芒长剑，和红美手掌接触的瞬间，也被粉碎掉了。
　　愣神过后，疾风小声说道：“粉碎一切魔法的粉碎魔法么，小红美还真是厉害啊。”
　　随后，她又看向红美另一只手上燃烧着的火焰，她想起了小梅的解说，红美真正的魔法，于是接着自言自语说道：“复制魔法，这种魔法还真是听都没有听说过，该说不愧是异界的魔法么？”
　　本身复制魔法并不强大，也没有什么攻击力，但红美复制的两个魔法，可是瞬间就拉满了红美的战斗能力。
　　粉碎一切的粉碎魔法，妖尾世界官方指定外挂的灭龙魔法，这两个魔法集于一身，可不是一加一等于二那么简单。
　　“火龙的咆哮~！！！”红美抬头仰起，随后凶猛的火焰吐息朝着疾风席卷而去。
　　猛烈的火焰吐息妄图吞噬疾风，不过疾风也是会飞的，所以在火焰袭来之前，疾风便飞上了天空。
　　攻击落空，红美也没有意外，她们的情况小梅告诉给了疾风等人，但反过来也是如此，红美她们也大致清楚疾风等人都拥有什么能力，飞行是她们的基本能力，所以红美自然也做好了应对的准备。
　　虽然不能飞，但短暂的滞空还是可以做到的，红美也没有去仔细的思考如何应对空中的敌人，她想到的方法很简单，那就是用火焰来推进，在脚下生成喷射的火焰，像是火箭一样推动着她冲上天。
　　红美高速冲向飞在空中的疾风，嘴角带着笑容兴奋的说道：“突发奇想想出来的招式，就叫做火龙的冲锋吧，然后……”
　　火焰开始围绕着红美旋转起来，红美自身也旋转起来，包围她的火焰形成了一个龙的模样：“火龙的剑角！”

第三十二章 新人到齐
　　战斗虎头蛇尾的结束了。
　　疾风与菲特被总部突然叫走，说是有紧急事件需要她们过去处理，而维塔她们几个守护骑士也收到了突然的通知，在一个人烟比较稀少的世界之中，发现了机巧傀儡的踪迹。
　　目前可以行动的战斗人员之中，只有希格诺她们可以稳定保证消灭掉那些机巧傀儡，因此需要她们出动。
　　之前还很热闹的机动六科队舍，眨眼间便只剩下了奈叶，还有负责医疗部门的莎玛尔，其余人则都匆匆忙忙的离开了。
　　这让回过神后的红美不禁嘟起了嘴，说道：“什么嘛，早不喊晚不喊，偏偏在我们与小疾风她们切磋的时候喊，这战斗打一半，正进入白热化的时候戛然而止，很难受的好不好！”
　　“那我来？”巡音笑了笑问道。
　　“不了不了……”红美连忙挥手表示算了算了。
　　总之就是如此，机动六科所有人都很期待的战斗，却非常突兀的宣告结束了，战斗也没有分出个胜负来。
　　不过众人都知道了一点，这些新加入的战斗成员们，很强，红美等五人能够和他们自家的队长们战斗，甚至还可以平分秋色，就是不知道队长们解除实力限制后，红美等人还可不可以继续有来有回的战斗。
　　关于这点吗，还真不好说，因为并不止只有奈叶他们被限制了实力，红美等人也隐藏了实力，星耀共鸣这个招式，除去巡音以外，其余的花园成员可是都学会了的，而且她们还有个最强底牌，那就是十秒钟的自在极意·兆。
　　所以硬要说那边强的话，肯定是红美这边，不过她们之间又不是敌人，没必要那么拼。
　　于是，时间过去了一天。
　　之前的机动六科虽然已经各项设施齐全，后勤人员也都到齐，剩余的四名战斗人员也在今天一早全部到齐，但这只能算是提前到场，还不能说是正式成立。
　　所以今天，疾风便召集了所有机动六科的人员到大厅处，开了一个简易的会议，正式宣布圣遗物管理部机动六科的成立。
　　今后在场的所有人将作为这一支特殊部队的成员而行动。
　　顺带一提，最后四名战斗成员，分别是之前奈叶监考的昴·中岛与蒂安娜·兰斯特两人，她们现在属于奈叶小队的成员，然后另外两位是菲特小队的成员，两人皆是孩童的模样，一男一女，男孩叫艾力奥·曼迪尔，与菲特一样都是某一计划的克隆人，女孩叫做凯珞·露·露茜，有着很稀有的“龙召唤”技能。
　　他们四人便是“原剧情”中，机动六科剩余的战斗人员。
　　会议结束，她们四人便由奈叶带着去熟悉机动六科的队舍去了。
　　正当他们走在队舍的走廊之中，并且互相介绍情况的时候，一个人影“唰”的一下从她们眼前掠过。
　　没等他们反应过来，人影已经消失不见，但却有一袋零食掉在她们的面前。
　　几人面面相觑，随后昂走上前捡起了那袋零食，疑惑的出声说道：“队舍还会刮掉落零食的怪风么？”
　　“不好意思，是我不小心掉下来的。”突然一个声音在昂的耳边响起，然后她手中的零食也被人拿走了。
　　“唔哇！”声音响起的很突兀，就宛如鬼魂一般，这把昂吓了一跳好的。
　　随后，她也看清楚了发出声音的源头，那是一位非常漂亮的女性，然后……这让她更加害怕了起来，连续退后好几步，随后藏到了蒂安娜的背后瑟瑟发抖起来，嘴里不断说道：“有鬼有鬼……”
　　闻言，众人皆是露出无语的表情，被昂当作挡箭牌的蒂安娜更是翻了翻白眼，说道：“昂，你看清楚点，对方是人不是鬼。”
　　颤抖的身躯停下，昂有点疑惑的说道：“不是鬼？”随后，悄悄的探出脑袋看向前方，有影子，确实不是鬼。
　　“呼~”松了口气，昂从蒂安娜的背后走出来，说道：“原来是人啊，太好了~”
　　眼角一抽，蒂安娜伸手敲了敲昂的额头，说道：“昂，你这样很失礼知道么？”说完之后，蒂安娜转头朝着那位突然出现的漂亮女性敬礼道：“长官你好，我是新队员，三等陆士蒂安娜·曼迪尔，请多指教。”
　　包括昂在内的三位新队员看见蒂安娜的动作纷纷一愣，随后也立即朝着对方敬礼，并且进行了简短的自我介绍。
　　“哦哦，你们好，话说要不要来点？”被四人称呼为长官的女性微笑着回应以后，便撕开一包零食，递上前问道。
　　四人：“……”
　　“流歌姐姐，我说前面开会的时候怎么没看见你，原来你跑去偷吃东西了啊。”奈叶这时苦笑的说道。
　　没错，那个突然出现的人影正是巡音。
　　见四人没有动作，巡音便以为四人不吃零食，于是收回来自己抱着吃起来，同时回答道：“开会那种无聊的事情，要是没我感兴趣的事情，我多半会中途睡着，所以干脆就不去了。”
　　所以不否认去偷吃东西了是吧？
　　包括奈叶在内，众人都无语的想道。
　　摇摇头，奈叶转头朝着昂四人介绍道：“各位，这位是巡音流歌，你们也可以喊她流歌姐姐喔，今后她将会和我一起担任你们的训练教官。”
　　“是！请多指教，巡音教官！”x4
　　四人齐声说道，不过话音刚落，奈叶便纠正道：“为了好区分，你们还是喊流歌教官比较好，或者和我一样喊流歌姐姐也行，相信流歌姐姐也不会介意的。”
　　巡音点点头，说道：“嗯，我不介意，我是没那些什么讲究的。”
　　几人懵逼的眨眨眼，称呼问题可以之后再说，不过为什么说为了好区分，还是喊流歌比较好？
　　奈叶似乎也看出了几人的疑惑，解释道：“之前开会的时候，不知道你们有没有注意其他人，如果有的话，应该会看见一名与流歌姐姐一模一样的人在场。”
　　一模一样？四人疑惑，不过蒂安娜倒是出声说道：“确实有看见，不过奈叶队长，一模一样的意思是？”
　　“叫我奈叶就好，我也不喜欢那么拘谨的称呼。”笑了笑，奈叶继续说道：“因为流歌姐姐还有一位与她一模一样的双胞胎姐姐，会议上在场的便是流歌姐姐的姐姐，巡音露卡姐姐喔。”
　　双胞胎？四人愣住。
　　巡音点点头说道：“嗯，会议我没有出场，你们看见的应该就是露卡没错了。”说完，巡音从手中的零食袋里面抓起一把零食，放入嘴中“咔嚓咔嚓”咀嚼起来。
　　众人内心有点无语，同时四位新成员也有点怀疑的想道：这人是我们的训练教官？真的靠谱么？
　　这次也不知道是不是奈叶又看穿了四人的想法，出声说道：“事不宜迟，我们现在就开始训练如何？”
　　四人一愣，随后立正，大声回应道：“是！”x4
　　“喔喔，加油训练哦，我就先……呃，奈叶，你拽着我干啥？”巡音转身打算撤退，却被奈叶拽住了右手。
　　“流歌姐姐，别忘了你也是训练教官喔，还有你之后也没有事情要做吧？”奈叶笑眯眯的说道。
　　巡音沉默了一下，随后说道：“其实，我可以有事。”
　　“好！我们走吧流歌姐姐。”奈叶直接无视掉巡音的话语，然后转头拽着巡音走向训练场。
　　随后，四人便先返回自己的宿舍更换训练服，奈叶怕巡音跑掉，一直拽着巡音，甚至在换衣服的时候也要盯着巡音，这把巡音搞的有些尴尬。
　　衣服更换完毕后，几人便在训练场的入口处集合。
　　这次训练的目的有两个，其一便是看看昂四个人的实力如何，第二点便是收集一下四人魔导器的使用数据，之后好给他们量身定做全新的升级版魔导器。
　　奈叶给四人介绍了一下负责后勤与辅助的莎莉欧技师之后，又接着说道：“本来我的打算是让你们四个进入训练场，与模拟出来的机巧傀儡战斗，从而来测试你们的综合实力，不过现在可以稍微改一改了。”
　　四人打着疑惑的表情看着奈叶。
　　奈叶微微一笑，把在一旁又吃起零食的巡音拽了过来，说道：“就让流歌姐姐当你们的对手吧，要求很简单，你们可以使用任何能够想到的方法，只要可以击中流歌姐姐一下，便算是通过，顺带一提，这个击中的判定，即便是轻微的擦到一下也算喔。”
　　轻微的擦一下也算？楞了一下之后，蒂安娜举手示意她有疑问。
　　“蒂安娜有什么疑惑么？”奈叶说道。
　　“是，奈叶队……奈叶，擦到就算的话，那如果我是用大范围的炮击攻击流歌，那么就算不是直接命中，流歌也很容易被扬起的流弹给击中吧？这个判定是不是太……”
　　“太随便了？或者说……太看不起你们？”奈叶微笑着接话说道。
　　蒂安娜没有做声，但意思确实如此，她算是四人之中最正经最认真的一个人了，同样也有很强的自尊心。
　　笑了笑，奈叶继续说道：“你们可能没有听说过，但流歌姐姐很强喔，流歌姐姐虽然没有在本部那边登记具体的实力等级，但我可以明确的告诉你们，时空管理局现有的等级称谓，都无法代表流歌姐姐的实力。”
　　看着四人惊讶与不信混合的表情，奈叶继续说道：“即便是我，菲特还有疾风三人一起面对流歌姐姐，我们都没有任何的胜算，那怕解除身上的限制也是如此。”
　　奈叶的表情也不像是开玩笑，但几人还是不太相信，包括一旁的莎莉欧也是差不多的想法，她想着：奈叶是不是太过夸大其词了？
　　这不怪她们会诞生如此的想法，比起听都没听过的巡音，奈叶可是在时空管理局中有名的魔导师，年轻，实力强大，还是个美女，这些原因都让奈叶被很多人知晓，被很多人崇拜，而且奈叶的实力也的确配得上那些称呼与崇拜。
　　然后现在，奈叶自己说她完全比不过巡音，没见过巡音出手的他们，自然会怀疑这到底是真是假。
　　“啪。”一拍手，奈叶吸引众人的注意力说道：“好了，我知道你们肯定有很多疑惑，不过眼见为实，所以便直接开始训练吧？在那之前，我再次确认一下，你们还有什么需要准备的么？或者说还有什么问题么？”
　　昂四人互相看了看，随后一齐摇头，表示训练随时可以开始。
　　“那好，训练开始吧，莎莉欧，麻烦你设置一下训练场。”奈叶说道。
　　“啊？是！”回过神后，莎莉欧开始在操作面板上敲打起来，同时询问道：“天气温度就用默认的吧，地形有什么要求么？”
　　“嗯，城市地形吧，并且加个限制条件。”说着，奈叶看向巡音：“流歌姐姐，为了让昂她们四个人有通过这次训练的机会，我觉得还要限制一下流歌姐姐你的活动范围。”
　　巡音摊摊手，说道：“没问题。”
　　奈叶与巡音两人认为这个决定没什么问题，但是其余人便不同了，本来就只是要求他们攻击到巡音便算通过，而且这个击中的判定还特别宽松，现在又限制巡音的活动范围。
　　如果是小梅等人来的话，肯定也不会有什么意见，毕竟就算如此限制了，昂四个人的胜率也依然很低，但昂四个人不知道真实情况啊，这下就算是比较迟钝的昂也感觉自己可能是被小看了，虽然没有直接说出来，但昂也开始憋着劲打算等下用实战结果告诉奈叶，他们虽然还不够成熟，但不弱小。
　　各种调试准备ok，金属平台投影出了一片偌大的城市废墟，众人走了进去，奈叶与莎莉欧呆在训练场边缘处的房顶上观战，巡音则是率先前往这片城市废墟的中心处，那里有个较为宽广的广场，而这个广场也就是巡音的活动范围。
　　其余四人则是等巡音就位以后，奈叶才让他们出发，时间没有限制，手段也没有限制，要做的事情就只有一个，那就是想办法攻击到城市中心处的巡音，四个人中任意一人攻击到都算数。
　　甚至你在远处拿小石子丢中巡音都可以算作通关。
　　很宽松的条件，但这种条件，让四人更有一种被小看了的想法，尤其是当奈叶宣布训练开始之后，她们躲在不远处的大厦中看见巡音打起了哈欠之后，这种想法进一步升级。
　　随后四人很有默契的互相对视一眼，说道：“这次的训练，必须通过！”

第三十三章 信心受到了那么亿点点的打击
　　训练场内，昂他们四个人此时聚集在某处房屋的内部，透过破烂的窗户打量着不远处广场上的巡音。
　　距离奈叶宣布训练开始已经过去了大概五分钟左右的时间，这段时间内，她们都暂时隐藏在这栋大楼之中观察巡音的行动，然而观察了将近五分钟的时间，她们觉得自己可能是白费功夫了。
　　因为这五分钟，巡音完全没有任何的行动，一开始还是站着的，后面伸了个懒腰随便找了个地方坐了下来，脑袋一晃一晃的，看起来像是要睡着了一样。
　　“蒂安娜，我们直接上吧，流歌她完全没有把我们放在眼里啊，都开始打瞌睡了！”昂不满的说道。
　　其实训练宣布开始的时候，昂就打算直接冲过去和巡音正面战斗，不过被蒂安娜给拦住了。
　　蒂安娜也确实因为巡音的这番行动而生气，但并没有因此气的思考都不去思考了，所以她压下心中的气愤，思考着，奈叶她们是真的看不起自己等人么？
　　于是她提出了先观察观察的提案，想看看之前那一番瞧不起人的做法，是不是巡音与奈叶一起配合演出来的。
　　也不能说是过于自信吧，她们四人对于自己的实力还是有着很清晰的认知，知道自己等人肯定是打不过奈叶的，更不用说奈叶都觉得厉害的巡音流歌，只不过，限制巡音的行动范围，擦到巡音一下就算训练通过，这样的条件，未免也太过于看不起人了吧？
　　说是为了证明也好，为了争口气也好，蒂安娜不想被如此的看不起。
　　只不过……
　　观察了五分钟的时间后，巡音完全没有任何的动静，怕是自己等人再不行动，巡音可能真的会睡着过去。
　　于此也同时，训练场的边缘处，奈叶带着微笑看着昂四个人的行动。
　　通过遍布在整个训练场的摄像头与监控魔法等，即便四个人躲在大楼的里面，奈叶也可以看到她们的行动。
　　看着四个人想上前直接和巡音正面硬打，但又有些犹豫的几人，奈叶没有阻止也没有给予提示，只是微笑的看着。
　　这让一旁的莎莉欧有点疑惑，但更疑惑的是……巡音此时的行动。
　　最后她实在按耐不住好奇心，出声问道：“奈叶，这样真的没问题么？”
　　“嗯？莎莉欧你指的是什么？”奈叶转头问道。
　　“就是流歌的行动啊，这样是不是不太好？”莎莉欧指了指屏幕上快睡着的巡音，继续说道：“我虽然也不知道流歌的实力，但是能够让奈叶你有那么高的评价，那想必也不会弱，但这样一副……随随便便的态度，是不是不太好啊？”
　　“呃哈哈。”尴尬的笑了笑，奈叶说道：“嘛啊，流歌姐姐这么整确实挺让我无奈的，莎莉欧，我知道你有些话犹豫的不好意思说出来，是不是觉得我和流歌姐姐这么安排，是不是有点太看不起昂他们几个了？”
　　没有等莎莉欧回话，奈叶继续说道：“我们并不是看不起她们四个，倒不如说我很清楚她们四个的潜力，不然也不会被疾风相中，然后邀请加入我们的部队了。”
　　“只不过，之前我的说辞可没有任何开玩笑的因素在内，流歌姐姐很强，强到你完全无法想像出具体的画面。”看着屏幕上点着脑袋，睡意旺盛的巡音，奈叶继续说道：“我给出的限制，在你们看起来可能非常的宽松，或者无法理解，甚至会觉得我看不起昂他们四个人。”
　　“但并不是的，因为就算我这么限制，昂他们四个人的胜率也非常低，不知道莎莉欧你听说过‘自在极意’的境界么？”奈叶转头看向莎莉欧，微笑着问道。
　　自在极意？
　　闻言，莎莉欧陷入懵逼与疑惑之中，没等她问出自己的疑惑，屏幕之上的昂四个人终于有所行动了起来。
　　似乎他们四个人也不想继续做无用功的观察了，再观察下去怕是自己都要睡着了，于是四人进行了简易的战术讨论后，便分开行动了起来。
　　首先，由蒂安娜这个远程射击型的魔导师试探一下巡音。
　　“嗒嗒~”蒂安娜靠近了中央广场，但并没有彻底的踏入广场之中，而是站在巡音的活动范围之外，寻找一个碎石堆作为掩体，蒂安娜举起手中的手枪型魔导器瞄准巡音。
　　眼神专注认真起来，食指放到扳机之上。
　　看着任然无动于衷的巡音，蒂安娜想道：就让我看看，流歌教官你到底是真的有实力，还是自负吧。
　　“嗡~”橙色的魔法阵浮现于蒂安娜的脚下，魔力子弹形成，随后脱膛而出！
　　“嘭！”
　　子弹击中了巡音身后的地板，发出一声响之后，四周又安静了下来。
　　“蒂安娜，你怎么射偏了啊？”此时，蒂安娜的脑海里面传来了昂的念话。
　　愣了愣神，蒂安娜回过神说道：“啊抱歉，刚刚一瞬间走神了，流歌好像任然没有行动的打算，我重新来进攻一次。”
　　“mo~蒂安娜你真的是，不要再失误了啊。”昂无奈的说道。
　　“我知道。”说完，蒂安娜便重新将注意力放到了巡音身上，换了一个位置之后，重新开始蓄积魔力子弹。
　　在旁人看来，刚刚蒂安娜射偏了，是失误，但是蒂安娜自己却感觉很怪异，巧合么？自己明明瞄准了巡音的位置，但是在自己射击的一瞬间，巡音却往旁边挪动了下位置，看起来像是一个位置坐久了打算换位置一般，看起来很正常，但真的是正常的么？
　　自己蓄力的时候不挪动，偏偏在自己射击的瞬间移动，就好像……预知了自己进攻的弹道一般。
　　抱着这样的疑惑，蒂安娜再次扣动了扳机。
　　“嘭！”又一次射偏了。
　　瞳孔瞪大，蒂安娜这下可以确定了，这绝对不是巧合！
　　随后也不等昂的念话传来，她举起手枪朝着巡音发射了一连串的魔力子弹。
　　“嘭！嘭！……”子弹击中地面与废墟的响声不断传来，连发的速度很快，子弹也很密集，但就是没有一发子弹成功击中巡音。
　　这时，观战的昂等人也知晓了情况的不对劲，蒂安娜一连串密集的攻击，竟然连巡音的衣角都蹭不到，这根本就不是什么失误。
　　“意识与身体分离，即便不去思考，身体‘自己’便会做出最佳的选择，如何防御，如何进攻等等，自由自在的武道极意，故而名为‘自在极意’。”奈叶解说的声音在莎莉欧的耳边响起。
　　而莎莉欧此时并没有怎么听进去奈叶的解释，因为屏幕之中的一幕，完全超出了莎莉欧的认知。
　　在昂三人发现了不对劲之后，便也不再管什么伺机而动的战术了，昂与艾力奥两人直接冲向了巡音，拳头与长枪挥舞，朝着巡音发出一次又一次的进攻。
　　昂的魔导武装是右手拳套和一双轮滑鞋，这提供给了她非常之高的机动性，而四人组中唯一的男性，艾力奥他则是使用一柄与他差不多高的长枪，枪的尖端处是三角形，可以很轻松的划破空气的阻碍，进行锐利的刺击。
　　另外还有一点，艾力奥是与菲特一样属于某个计划的克隆人产物，可能也就是因为如此，他拥有与菲特一样的“电系”魔力转换资质，可以将魔力转换成雷电，这让他的速度同样不慢。
　　但两人的速度再快，却依然触碰不到巡音。
　　“呼~！”一拳又落空后，因为前冲的惯性，昂向前滑行了一段距离，刹住车后她皱眉看向闭着眼的巡音。
　　从进攻开始到现在，巡音都没有睁开过双眼，但却可以精确无比的躲过他们四人的攻击，她与艾力奥两人近距离攻击巡音，蒂安娜找机会远程攻击巡音，露茜则负责给众人辅助，提供各种强化魔法。
　　尽管四人没有合作过，但此时他们无比默契的进行着配合进攻，就仿佛配合多年的小队一样，可能是因为此时此刻四人的想法空前的一致吧。
　　“为什么！打不中啊！”艾力奥沉声说着，随后挥舞自己的枪形魔导器朝着前方一个大范围的横扫。
　　然而巡音已经提前做出了后退的动作，差之毫厘的躲过横扫，但并没有退后太多的距离，而这时不远处一发魔力子弹袭来，从巡音的背后掠过，如果刚刚巡音稍微多退后一点点的距离，就会被击中。
　　“又空了？！”见自己的攻击又一次落空，蒂安娜终于忍耐不住，大声的问道：“流歌教官你到底做了什么？！还是使用了什么特殊的魔法，让你可以知晓我们的所有动作？”
　　话音落下，一直闭眼不说话，只负责躲避的巡音终于做出了反应，巡音睁开双眼，说道：“我并没有做什么，甚至我可以告诉你们，我没有使用任何的魔法，因为我完全不会魔法。”
　　“怎么可能？！”x4
　　“是真的，我不会魔法。”说着，巡音背后像是长了眼睛一样，躲掉昂的一次冲锋攻击，随后继续说道：“你们可能会觉得我在骗你们，不过这都是真的，我不会魔法，我是用的另外一种力量体系，一种名为‘气’的力量。”
　　几人再次懵逼加疑惑。
　　“不过我还没有使用‘气’跟你们战斗呢，之所以我可以这么简单的躲掉你们的攻击，是因为我们之间的境界不同。”巡音说道。
　　境界？
　　闻言，四人继续面面相觑。
　　“没错，各位，我之所以给出那么多的限制，就是因为流歌姐姐的实力境界强出太多，无论是与你们比较，还是与我比较，都无法触及，那是一种只有神明才可以做到的事情。”奈叶的声音突然想起，她继续解释道：“神之御技——自在极意。”
　　“因此，我要是不做出任何的限制，而流歌姐姐又不故意放水的话，你们是没有任何获胜的可能性。”奈叶笑了笑，继续解释道：“这次的训练，主要是想让你们见识见识真正强大的存在，同时也算是告诉你们不要以貌取人这点，很多时空罪犯们，尤其是与太古遗产有关的案件，情况是最多变的，犯人是一个小女孩都说不定。”
　　“因此，这个情况下你们还以貌取人的话，后果不用我说，你们也可以想象的出来吧？”
　　闻言，四人陷入了沉默之中。
　　她们都是通过正规考试加入时空管理局的人，自然也清楚奈叶刚才一番话与的重要程度，毕竟她们是时空管理局，是要和各种各样的罪犯们战斗的人，这不是请客吃饭，是很严肃的也很危险的职位。
　　“保持最基本的警惕心，以及冷静的思维，这才是我们机动六科成员该有的态度，你们一开始保持的很好，没有贸然上前与流歌姐姐战斗，但……”苦笑一下，奈叶说道：“没想到流歌姐姐配合我配合的这么好，用打瞌睡这种看不起人的态度，将你们的耐性给消磨掉了，于是演变成了现在的战斗。”
　　巡音眨眨眼，看着奈叶所在的方向，想道：配合？我什么时候配合奈叶你了？
　　我就是单纯的有点困了而已……这句话还是不说出来算了。
　　“咳咳……”巡音突然咳嗽了一下，将众人的注意力吸引过来，随后说道：“我再给你们四个一次机会朝着我攻击，你们原地蓄力大招也好，思考对策也好，我都不会插手，但如果下一次你们的进攻还没有成功击中我的话。”
　　笑了笑，巡音接着说道：“我就要反击了喔。”
　　看着巡音那笑眯眯的表情，四个人打了一个寒颤，随后晃了晃脑袋，迅速集合。
　　昂小声朝蒂安娜问道：“怎么办？蒂安娜，现在的流歌看起来好危险啊，怪不得奈叶都说她打不赢流歌，我算是有点理解了。”
　　“笨蛋！”伸手敲了一下昂，蒂安娜说道：“别说丧气话，尽管刚才奈叶教官的解释我任然有点不敢相信，但奈叶教官也没有欺骗我们的必要，那么‘自在极意’这像是天方夜谭故事一般的能力，我们也不得不将其考虑进去。”
　　露茜这时怯生生的举起右手，有点害怕的说道：“蒂安娜姐姐，如果流歌姐姐真的有那么厉害，真有神明才能掌握的技能在身，我们真的能够击中流歌姐姐么？”
　　“这就像是用剑的好手被叫做剑神，用枪的好手被叫做枪神一般，我觉得应该只是一种比喻，流歌教官很强是肯定的，但绝对没有描述中的那么厉害，神明，这种传说故事中的存在，怎么可能真的存在啊。”蒂安娜说道。
　　昂也稍微放下了心，点点头认同的说道：“说，说的也是啊，神明怎么可能存在呢？呦西，重整旗鼓！再次朝流歌发起进攻吧。”
　　艾力奥与露茜也是点点头，然后打起精神准备战斗。
　　蒂安娜简短的说道：“除了昂以外，艾力奥，露茜你们两个我才认识，所以并不清楚你们的具体实力，因此我只能这么安排，在保证不妨碍其他人的情况下，用出你们最强的攻击朝流歌教官进攻。”
　　“是！”x2
　　两人立即应道，不过露茜又说道：“那个，蒂安娜姐姐，我没有什么强大的攻击手段，或者说……我还无法掌握好。”露茜看了一眼自己肩膀上的白色小龙，随后接着说道：“不过我可以给各位提供强化魔法的支援。”
　　蒂安娜点点头，说道：“没问题，那就麻烦你了，露茜。”
　　“嗯！”露茜重重的点点头，随后开始准备支援魔法了起来。
　　这一刻四人还是信心满满的状态，但他们不知道，之后的发展将会对他们的信心，造成一次强而有力的打击，一度让四人再起不能，处于怀疑人生的状态。

第三十四章 机动六科的首次任务
　　这一场训练的结果没有出现意外，是昂他们四个人的败北。
　　尽管四个人在最后抱着拼一把的想法，使出了各自最强的攻击，然后又在露茜这个辅助的强化下，他们必杀技的要比以往强出很多很多。
　　但还是失败了，甚至失败的太过简单，之后他们回忆起来的时候，怎么想都觉得有些离谱。
　　按理说，他们这种孤注一掷一般的攻击，就算无法反败为胜，但怎么的也不至于输的太过难堪。
　　结果呢？别说输的体面了，他们四人的攻击不但被巡音轻松化解掉，连在那之后自己怎么被打晕的都不知道。
　　还是在醒来后去看了战斗回放，以及听奈叶的解说，她们才知道大致的情况。
　　当时的情况，大致是如此。
　　首先是蒂安娜的攻击，那是蒂安娜所会的魔法之中，威力和穿透能力皆为最强的一个招式，当时蒂安娜想着，那怕无法对巡音造成伤害，但也可以让巡音感到一些麻烦。
　　然而……
　　巡音抬手一挥，她信心满满的攻击直接被消除干净，凭空消失不见的那种。
　　完全不知道巡音是如何做到这种事情的，在那之后，蒂安娜丢失了巡音的视野，在下一秒她感觉到后劲一痛，接着便失去了意识，通过战斗回放她知道那时候自己失去意识，原来是巡音在消除攻击后的瞬间来到了她的身后，一手刀将自己打晕了过去。
　　接下来便是昂与艾力奥的联合攻击，虽然巡音瞬间打到蒂安娜让其余三人震惊不已，但震惊的同时他们也没有停止思考与行动，昂与艾力奥很有默契的互相点点头，接着在露茜的辅助之下，分别夹击巡音。
　　昂不会什么远程射击魔法，也不会其余一些好用的魔法，她只会近距离的攻击魔法，也不会飞，但她会一种移动系的魔法，可以用魔力生成道路给她自己提供立足点，如此便可以让她能够不受地形的影响，随时都可以从最直线的距离靠近敌人。
　　这个魔法的名字便是“翔空星道”，蓝色的道路在空中生成，昂依靠这些道路冲向了巡音，右手的涡轮拳套开始旋转，魔力汇聚。
　　另一边，艾力奥从地面高速冲向了巡音，枪形的魔导器被其拖在身后，做好了随时全力挥击的准备。
　　两人的速度都很快，短时间之内，便已经接近了巡音，拳头与枪尖一齐袭向巡音。
　　面对这种夹击，巡音往后退了一步，躲掉艾力奥的横扫，接着再微微侧过身子，又躲掉了昂的拳头。
　　两人的脸上浮现出了惊讶的表情。
　　又是这样！又是这种仿佛预知的躲避方式！
　　如此的想法出现在两人的脑海中，同时，这种想法也成为了他们两个意识清醒之下最后的想法了，再次醒来的时候，便是在自己宿舍的床上了。
　　一样，通过战斗回放，他们也知晓了自己是如何被打晕过去的。
　　巡音躲掉两人攻击之后，双手伸出，右手往上一推，一掌打中昂的下巴，强劲的力道直接让昂晕死过去，左手则是化为手刀，砍中艾力奥的脖子，看起来没多少力度的手刀，却让他也眩晕了过去。
　　最后就只剩下露茜一个辅助了。
　　露茜的定位虽说是辅助，但并不代表她就没有战斗能力，倒不如说她的战斗能力还很强，只是，她的战斗能力需要仰仗于她自己的特殊技能“龙召唤”，也就是一直跟在露茜身边的白色小龙。
　　这只小龙现在这一副可爱的样子并不是它本来的模样，它可以通过露茜的魔法来恢复原样，那样的话，战斗能力便会直线攀升，可惜，因为种种原因，露茜无法掌握这个魔法，如果强行使用，则会让可爱的小龙变成失去理智的狂战士，进行无差别的攻击。
　　自己的三位队友失去战斗能力，只剩下露茜一个人的情况，露茜自己也知道她完全没有胜算，但还是象征性的反抗了一下，嗯，象征性的反抗一下。
　　露茜慌乱的看了看四周，然后挥舞自己柔弱的小拳头，朝着巡音打去。
　　结果自然是没有击破巡音的防御，然后被巡音一手刀砍在她的脑袋上，虽然没有晕过去，但是露茜也抱着自己的脑袋蹲在地上痛了老半天。
　　于是，这场训练就这么结束了。
　　回顾完整个战斗过程，昂四个人很是不好意思，虽然奈叶没有指责他们，并且表示对手是流歌姐姐，这样的情况完全就是正常事件，但他们自身还是过意不去，巡音对付他们完全就像是和小孩子玩闹一般，根本用不着认真，那几下反击就跟平a差不多。
　　然而就是这种平a，却能够轻易化解掉他们的全力攻击，然后顺带打晕他们。
　　这让他们想起自己在战斗时候的想法，不好意思的想法更甚一分。
　　更主要的是之后又有一场类似的训练，对手任然是巡音，只不过进攻选手从他们四人变成了疾风，奈叶与菲特三人。
　　实力最强的三位队长出马，这又是一场吸引所有机动六科人员关注的战斗，但过程与结果都超出了所有人的想象，三人输掉了，还输的很彻底。
　　就像是复刻了昂四个人与巡音的那场训练一样，三人使出浑身解数，却根本无法触碰到巡音分毫。
　　要知道这可是奈叶她们三个啊，不是昂这几个实力评价最高才是B级的菜鸟，她们三人的实力评价都是S往上，对于时空管理局的成员来说，就是三个怪物。
　　然而这样的三个强大魔导师，在巡音面前任然是如同小孩子一般，没有任何反手之力的失败了。
　　惊讶过后，这就让他们四个更加觉得自己当初的想法有多么自大了，同时也认同了巡音这位看起来不靠谱的教官。
　　后续几天的训练中，巡音没有再次参与，而是如同评委一般给予他们一些指点，告诉他们应该如何如何行动等，尽管建议简单，但之后这些建议被他们一运用，就发现这些看似简单的建议却让他们在行动和进攻之中顺畅了很多。
　　毕竟是巡音，虽然不会魔法，但战斗的过程大多大同小异，最多也就是使用的力量不同，从而导致进攻方式不同罢了，巡音丰富的战斗经验来指导这些个新人还是搓搓有余的。
　　巡音这位教官强归强，但是昂他们四个人还是比较喜欢奈叶与菲特的训练，专业对口是其一，其二便是奈叶与菲特比较会教人一些，巡音来的话就是告诉你怎么做以后，直接开始实测，或者巡音亲自下场来教你。
　　这样的做的结果，便是训练结束以后，昂四人彻底失去了行动能力，还要有人将他们带回宿舍去休息。
　　之后考虑到这样做太过于着急了，于是奈叶便让巡音暂时停止了对四人的直接教导，平时指点指点就行，然后奈叶自己接过了教导任务。
　　巡音也没意见，反正没有人需要教导，她也就清闲起来可以自己去训练了。
　　后续训练进行的非常顺利，四人觉得可能没有巡音教导时的进步快，但奈叶与菲特的教导张弛有度，能够让他们跟得上的同时，还可以得到一些休息，所以这几天中，他们四人的干劲十足。
　　然后，便是红美等人这边了，初音四人实力与昂四人差不多，因此便被分配到一起训练，莎莉雅与玫莉雅则是跟着希格诺还有维塔训练，至于剩下的红美到惠莉娜五人，她们的实力被初步判定为s级，与奈叶等人差不多。
　　本来疾风的想法是让她们单独成为一个小分队，不过最后还是没有这么做，毕竟红美她们是异界人，即便暂时搞定了她们的身份，但只要有心人去仔细一查，便会发现其中的不对劲之处，单独搞一个分队出来，给出不小的权限，难免会被说闲话。
　　一番思考下来，便打散她们五个人，分别划分到了奈叶与菲特的小队里面去了。
　　本来疾风成立的机动六科，剔除红美等人，队长副队长都是精英中的精英，战力已经严重溢出，但现在，又多了数名实力不弱的战力，这已经不是溢出了，可以说是直接无敌了。
　　然后还有巡音这一最不讲道理的存在，完全稳了好不。
　　就这样，因为红美等人的加入，一个实力离谱却暂不为人知的部队诞生了，而今天，这支部队的第一个任务到来了。
　　刺耳的警报声响彻整个机动六科的队舍，各个后勤人员迅速做出了反应，同时众人也很快就知道发生了什么事情。
　　这是从教会总部那边直接发来的出动请求，时空管理局也分为很多个派系，其中圣王教会便是一个派系，权力很高，因为疾风与教会的一名高层关系很好，所以在机动六科的成立上，也有圣王教会的帮助。
　　此次教会的调查部发现了疑似“圣遗核”的物品，地点位于艾里莫山峦丘陵地区，一辆高速行驶的列车，装载着疑似“圣遗核”的物品移动着。
　　同时发现这个列车的不止教会调查部，还有不知道是谁建造出来，专门搜集“圣遗核”的机巧傀儡，现在，那辆列车已经被机巧傀儡占领了。
　　入侵的数量至少有30台，其中还包含为有发现过的新种类，飞行种类与巨大型种类的新型机巧傀儡。
　　目前，保存在这两列车上的“圣遗核”还没有被发现，但也只是迟早的事情，这一次的任务，便是要从这群机巧傀儡的手中保护列车与“圣遗核”。
　　首次出击的任务便是直接实战，但没有一个人退却，全都做好了战斗准备。
　　听见自家队员们中气十足的回应，疾风露出了开心的笑容，随后便宣布：“好！回答的都很不错，那么采取A-3行动方案，格里菲斯君担任队舍指挥，琳担任现场管制，奈叶与菲特担任现场指挥。”
　　疾风有条不紊的安排各自的职位，随后便大声喝道：“ok，那么机动六科先锋部队，出击！”
　　“是！”xN
　　接下来，所有人都快速且有序的行动起来，巡音则是站在原地眨眨眼，不知道该干什么，本来她想说交给她去解决问题，但又突然想起这次说好了不随便出手的，便露出了无聊的神色，说道：“啊，如果这个世界还真的有邪念体的话，就快点出现吧，不然我要无聊死了。”
　　巡音无奈的叹了口气，又说道：“唉，之前可以随便行动的时候，觉得对手实力太弱，让我觉得无聊，现在不能随便出手，呆着没事干又觉得无聊，真是……变扭。”
　　小梅在一旁翻了翻白眼，想道：什么变扭啊，就是名堂多。
　　“宿主，我要先跟你提个醒，之后发生的‘剧情’，如果没有邪念体这种意外因素插手的话，那基本都没有宿主你出手的可能，交给奈叶与红美她们完全是搓搓有余了。”小梅出声说道。
　　“我也大概想到了，所以我才说要是这个世界还有邪念体的话，就快些出来吧。”巡音摊摊手说道。
　　嘴角抽了抽，小梅想道：也就宿主你会盼望着邪念体快出现，其余那个不是希望邪念体被出现啊？
　　“嘛，宿主，我先告诉你一些情况吧，之后会发生的‘剧情’中，一个名叫‘杰尔·斯卡利艾迪’的家伙，便是所有事件幕后的黑手，是‘剧情’中的大反派。”小梅说道。
　　“奈叶世界第三季的剧情，因为我也没想到会再次回来，之前回忆的时候就没考虑过连带着和第三季剧情一起回忆，所以对于详细的剧情，我记得不是很清楚，需要花时间再次回想一下，当然，如果能够让我直接观看到‘剧情演出’的话，我应该会回忆的更快，总之现在我能够想起来的情况不是很多。”
　　停顿了一下，小梅继续说道：“不过宿主，我可以告诉你这一次的敌人很多也很复杂，如果这其中又有邪念体插手的话，那么就更加麻烦与复杂了。”
　　小梅托着下巴思考起来，似乎在努力回忆剧情。
　　一会儿后再次说道：“详细的情况有点想不起来，但是我刚才提到的那个人是主要敌人这点并没有错，接下来红美与奈叶她们要对付的机巧傀儡也是这个人制造出来的，在‘剧情’的后面，那个家伙还会唤醒一个超危险的太古遗产，如果我记忆没出错的话，是叫做‘圣王摇篮’，外型看上去像是比较特殊的战舰，虽然只有一艘，但却是可以毁灭世界的可怕兵器。”
　　“毁灭世界？”巡音提起了一点精神。
　　“宿主你别激动，虽然说毁灭世界，但可不是宿主你想的那种随便一发气功炮就毁灭星球的情况，‘圣王摇篮’确实可以毁灭世界，但条件比较苛刻，需要达成一些特定的条件，才可以发挥它的全部性能，从而得到足以毁灭世界的力量。”小梅解释道。
　　“这么麻烦？”巡音提起来的精神瞬间熄灭，然后挥挥手说道：“既然这样的话，红美她们完全搞得定，星耀共鸣一用，实力大幅提升后，完全不弱于超一，更何况还有十秒的自在极意·兆。”
　　“啊，这么一想，不完全没我出马的份了么？！邪念体！你在哪里？！”巡音发出了“不甘的怒吼”。
　　小梅翻起了白眼，她对于自家宿主真的是各种无语与无奈了。

第三十五章 敌人初次现身
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒~”直升机螺旋桨的声音在空中响起。
　　这架运输直升机里面乘坐着机动六科的先锋部队，也就是一众战斗人员，包括昂，蒂安娜，艾力奥与露茜四人，还有初音，露卡，天依和乐正绫四位。
　　其余的维塔，希格诺，莎莉雅与玫莉雅，还有红美五人则在另外一架直升机上。
　　“目标车辆确定，速度维持在70以上，任然在前进中，贵重品的货仓暂未被入侵，但也只是时间问题而已。”机动六科队舍的指挥部，一众人员正通过巨大的屏幕实时监控着被机巧傀儡入侵了的列车。
　　没等他们进行下一步指令的下达，突然又一阵刺耳的警报声响起，在列车附近不远处的天空中，大量不明反应出现，通过扫描，确认那是一群新型号，会飞的机巧傀儡。
　　看着那成群结队的飞行集群，众人皆皱起眉头，这些个机巧傀儡单论个体的话并不强，但每次发现它们都是一群一群的，之前还只有最基础的型号，现在又发现了全新的飞行种类，不得不让人深思，制造它们的人，是不是还藏有更多的型号？
　　两架直升机的舱门打开，可以飞行的人员全部靠近，奈叶说道：“这里是奈叶，我也准备出击，与其余可飞行队员一起镇压空中敌人。”
　　“是，本部收到，允许出击，请各位队员注意安全。”耳麦中传出机动六科本部指挥人员格里菲斯的声音。
　　随后，舱门打开奈叶，维塔，希格诺，橙欣还有莉莉丝，依次跳下直升机，朝着不远处的飞行机巧傀儡群冲去；菲特因为今天有要前往时空管理局本部，所以此时不在直升机上，但警报响起之后也正在往这边赶来。
　　剩下留在机舱里面的众人，便是等下要前往列车，从那上面保护这次的任务目标“圣遗核”。
　　其实可以说这次的任务没有什么太大的难度，硬要说的话，也就是对于一些队员们来讲，这是第一次出任务，难免会有所紧张，而紧张的话，可能就会导致原本能够发挥的实力，无法正常发挥出来。
　　这其中，露茜便是最明显的一人，不过好在奈叶发现了她的状况，一番温柔的话语安慰之后，露茜也似乎下定了决心。
　　“你们全员的任务有两个。”与小梅差不多体型大小的小琳漂浮在空中，她认真的说道：“其一便是将列车上的机巧傀儡全数歼灭，其二，便是安全回收‘圣遗核’。”
　　说着的同时，小琳的边上弹出一个光影屏幕，上面出现了列车的顶视图，位于正中间的车厢被高亮显示。
　　“雷光分队与星辰分队兵分两路，从列车的两端向中央前进，沿途摧毁所有可见的机巧傀儡，最后，将位于列车中央车厢中的“圣遗核”安全回收，率先抵达的分队负责将其回收；那么，各位还有什么问题么？”
　　“没有！”xN
　　微笑的点点头，琳关闭了光影屏幕，随后说道：“只要各位将训练中得到的成果发挥出来，那这次的任务将不在话下，加油。”
　　“是！”xN
　　随后，画面一转，将视线看向空中。
　　机动六科指挥部的大屏幕上，六道流光即将于袭来的飞行机巧傀儡群体交火。
　　“星辰一二四号，雷光一二三号即将于目标交手。”一名队员大声报告道。
　　机动六科的先锋部队有两个分队，其中一个是奈叶作为队长的星辰分队，另一个是菲特作为队长的雷光分队，各小队的队员，都用队伍名加号码区分。
　　一号自然就是队长，二号则是副队长，后面的号码按照加入时间来安排。
　　其中莉莉丝被分到了雷光小队，橙欣被分到了星辰小队。
　　这些飞行的机巧傀儡与最基础型号的傀儡一样，本身并没有什么厉害的地方，麻烦的是数量太多了而已，奈叶与菲特两位队长分配了一下负责镇压的空中区域之后，剩下的便是无双了。
　　另一边，因为空中敌人被镇压的缘故，直升机非常顺利的靠近了目标列车，在最后的确认之下，余下所有成员纷纷出击，落在了列车之上。
　　有红美她们在场，无非就是换了个无双的场景而已，所以问题不大，众人非常稳健的推进着，靠近目标车厢。
　　火焰，冰霜，黑暗，剑气……各种各样的特效出现在这个不大的列车之上，机巧傀儡被飞速歼灭着，即便在过程中遭遇了新型号的机巧傀儡，也无法阻碍众人前进的脚步。
　　原本剧情中，这个巨大型号的机巧傀儡应该会给艾力奥与露茜造成不小的威胁，但是在红美等人的加入下，也就是稍大号一点的石头罢了。
　　天依与乐正绫也被分到了雷光小队，遭遇新型敌人之后，天依很快回过神，上去一句「不许动」的言灵限制住了新型机巧傀儡的行动，然后乐正绫操控士兵一起冲锋，虽然没有破坏掉这个新型号机巧傀儡，但士兵们的攻击也让它彻底无法移动。
　　随后红美冲到众人的身前，一个火龙的咆哮就破坏掉了这个大型的机巧傀儡。
　　最后众人有惊无险的安然抵达了目标车厢。
　　“这里是星辰分队，我们已经率先抵达目标车厢，正准备进行‘圣遗核’的回收。”星辰七号蒂安娜报告着当前的情况给本部。
　　“收到，这里是指挥部，请星辰小队的各位快速进行‘圣遗核’的回收。”
　　“收到。”挂断了通讯，蒂安娜松了口气，这次的任务与她所想象的不同，很轻松的就完成了，以至于她途中都没开过几枪。
　　被分入星辰分队中的有白茗与橙欣，莎莉雅，初音和露卡等人。
　　橙欣因为能够飞行，所以与奈叶和菲特一起去镇压空中的敌人，而剩下人中最强的白茗，在她的带领下，一路前进的路上敌人根本靠近不了她们，中途都被白茗用冰消灭了。
　　也就是有些机巧傀儡距离太远，才会让蒂安娜和露卡用远程攻击手段进攻。
　　其余人的话，就真的是一路走过来啥也没干。
　　报告完毕，蒂安娜看着站在旁边的白茗，她完全没想到这位看起来不比她大多少的漂亮女性，实力竟然那么强大，据说她的实力与队长们都相差无几了，这让她的内心有些动摇。
　　她暗自握紧双手，想道：这个部队中的成员全都是天才与精英，甚至还有流歌教官那样的怪物，她这样一个平凡的一般人，真的能够在这样一个部队中走下去么？
　　有些悲观的想法来得快去的也快，蒂安娜摇摇头将那些想法丢掉，不管如何她不会停下来，她会朝着自己的梦想努力的走下去。
　　“这个门的背面就是目标车厢了吧？白茗小姐你真的太厉害了，我还以为这次任务会无比的困难呢，没想到这么轻松的就过来了。”昂推了推铁门，笑了笑说道。
　　白茗摇摇头，面瘫的回答道：“过奖了，只是我的能力很适合应对这样的场面而已。”
　　“是吗？我倒是觉得白茗小姐你真的很强，绝对不是什么地形的因素。”说着，昂推开了前面的铁门，准备进入目标车厢。
　　但当她踏出一步后，面瘫的白茗，她表情突然发生了剧烈的变化，下一刻瞬间冲到昂的身边一把将其拉了回来，然后左手朝着地面一拍，冰蓝色的魔法阵浮现，一堵冰墙挡在了自己身前。
　　“嘭！喀啦~！！！”
　　冰墙刚刚升起，另一边就传来了一声闷响，还有冰块掉落在地面的声响。
　　白茗缓缓加大魔力的输出，强化冰墙的厚度，同时将冰块扩散，不一会儿后，不只有大门被冰墙堵住，整面墙都被冰块封住。
　　这一幕看的众人有点不明所以，但没等她们问出自己的疑惑，白茗有点着急的通过耳麦通知车厢另一边的雷光分队。
　　“红美姐，听得到么？”
　　“怎么怎么？小白茗怎么了？听你的语气有些着急啊。”很快，红美的声音在众人的耳麦里面响起。
　　两个分队使用的是同一个通讯频道，所以白茗与红美的对话，全员都可以听得见。
　　“红美姐，你们不要进入目标车厢，最好红美姐你用火焰制造一堵火墙，将你们那边通往目标车厢的通道封住。”白茗急速说道。
　　“为什么？”红美歪歪头，不解的问道。
　　“我不知道刚刚那一瞬是不是错觉，就在刚才，昂准备进入目标车厢的时候，突然一个黑影袭向昂，而就在这一瞬间……”停顿了一会儿后，白茗认真的说道：“这短短的一瞬，我感觉到了邪念体的气息。”
　　话音落下，白茗可以听见红美深吸了一口气，随后红美的话语传来：“小白茗，你说真的？”
　　红美的语气也认真了起来，询问完了以后，她也立即制造出一面火墙，将通往目标车厢的通道给封住。
　　“不清楚，我只是短短的一瞬间感觉到了邪念体的气息，但有一点可以确定，目标车厢里面，有一个明显不是机巧傀儡的东西在里面。”白茗看着自己制造出来的冰墙，出声说道。
　　“咚~！”一声闷响传来，显然那个不知道是什么的东西，正在攻击白茗制造出来的冰墙。
　　听着队内语音中白茗与红美的对话，除去不明所以的昂，蒂安娜，艾力奥与露茜四人以外，所有人都严肃认真了起来。
　　就连还在镇压空中敌人的奈叶等人也认真了起来。
　　“邪念体……”呢喃了一下这个名称，随后奈叶说道：“小白茗，我听流歌姐姐说你们和她一样都是可以使用专门克制邪念体力量的歌姬，那么现在你能确认车厢内到底是不是邪念体么？”
　　“我试试。”白茗点头回答道。
　　“ok，其余人都注意，如果车厢内部真的是邪念体的话，立即撤退，放弃这次的任务。”奈叶认真的说道。
　　与此同时空中的敌人也已经被消灭的差不多了，菲特等人纷纷靠近奈叶，神色同样很是严肃，随后莉莉丝说道：“红美，白茗，如果里面真的是邪念体的话，随时准备使用星耀共鸣带着其他人撤退。”
　　“惠莉娜，你听到了么？”交代完红美与白茗之后，莉莉丝又出声喊道。
　　惠莉娜因为是她们之中实力最强的一员，所以暂时没有被分配到两只小队中，而是负责坐镇本部。
　　现场众人之间的对话，指挥部也是可以听得见的，但由于事出突然，又看着包括自家队长在内全都严肃无比了起来，一时间有点懵逼，以至于忘记进行指挥了。
　　疾风此时不在队舍的指挥部里面，而是正从圣王教会往队舍赶回来的路上，但她并没有关闭通讯频道，因此也知道发生了什么情况，她说道：“格里菲斯君，情况有变，现在以保证所有成员安全为第一要求行动。”
　　“哎？”暂时代替疾风总指挥位置的格里菲斯一愣，随后说道：“疾风部队长，到底发生了什么？”
　　“说来话长，总之先按照我说的去做，然后现场指挥暂时交由红美她们负责，对付邪念体这一危险的存在，还是交给专业的来。”说完，疾风也加快了往回赶的速度。
　　“听得到，莉莉丝，需要我立即赶过来么？”惠莉娜待在本部，这次的任务虽然没有参与出击，但她也通过指挥部的大屏幕全程看在眼里，听见莉莉丝的呼喊后，她很快就猜到了莉莉丝的想法。
　　“不急，邪念体也是分强弱的，如果车厢内的邪念体我们能够解决呢？所以先等白茗给出答案再做决定，不过惠莉娜你还是要做好立即出发的准备。”莉莉丝说道。
　　“ok。”点了点头，惠莉娜打起了十二分的精神，等待后续的发展，她也不需要准备什么东西，随时都可以出发，只需要莉莉丝那边一句话。
　　等莉莉丝说完，奈叶说道：“莉莉丝，不通知流歌姐姐么？”
　　莉莉丝摇了摇头，回答道：“除非出现我们全部人加起来都无法对付的邪念体，不然小流歌是不会出手的。”
　　闻言，奈叶也想起来最开始巡音所说的话语，随后她理解的点点头，说道：“嗯，确实，总依靠流歌姐姐的话可不行，空中的敌人已经清理完毕，我们靠近列车吧。”
　　话音落下，奈叶，菲特，维塔，希格诺，莉莉丝与橙欣六人一齐点了点头，然后飞向了列车的方向。
-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------